there we go we're live
ну вот, мы живы,
we have critical mass i think we're good
у нас есть критическая масса, я думаю, мы готовы
to go
к работе,
yeah
да,
okey dokey let's go uh hi everybody
ладно, доки, поехали, привет всем,
welcome to everscale community call
добро пожаловать в сообщество everscale,
number 95. good to see everyone back
номер 95. приятно видеть всех снова
glad to see some new faces by the way
рад видеть новые лица, кстати,
come back every week same same time same
приходите  возвращаемся каждую неделю в одно и то же время в одно и то же
place um
место,
i think we have what i would say is a
я думаю, у нас есть то, что я бы сказал,
gold standard level call today excellent
уровень золотого стандарта, звонок сегодня отличные
presentations coming your way we have uh
презентации ждут вас, мы
ever surf that you're going to hear from
когда-либо занимались серфингом, что вы собираетесь услышать, у
we have two uh everscale grant winners
нас есть два эээ, победители грантов,
that are with us and of course we're
которые  с нами, и, конечно,
going to hear from mita we're going to
мы услышим от Миты, мы
hear it from ben but before we start
услышим это от Бена, но прежде чем мы начнем,
let's do the usual thing that we do and
давайте сделаем то, что обычно делаем, и
just go through some very simple rules
просто пройдемся по некоторым очень простым правилам,
please turn your cameras on uh unless
пожалуйста, включите свои камеры, если только
you're naked
вы голые, и
in which case turn your cameras down and
в этом случае выключите свои камеры и
do a little dance for us
станцуйте для нас,
uh please save your questions until each
пожалуйста, сохраните свои вопросы, пока каждый
presenter is finished with their
докладчик не закончит свою
presentation
презентацию,
please use the raise hand feature and
пожалуйста, используйте функцию поднятия руки и
zoom to do so uh if you're watching us
масштабирование, чтобы сделать это, если вы смотрите нас
on youtube there's a comment section
на  ютуб есть comme  nt раздел,
please leave your question there and
пожалуйста, оставьте свой вопрос там, и
we'll get to it at the very end of the
мы вернемся к нему в самом конце
call
звонка,
we have some questions that were written
у нас есть несколько вопросов, которые были записаны
into us which we'll uh cover throughout
в нас, которые мы будем освещать
the course of this call and of course
в ходе этого звонка, и, конечно,
everything is in english only so
все только на английском языке  так что
i guess uh let's dive right in i know me
я думаю, давайте нырнем прямо сейчас, я знаю, что
to blew us off last week but uh he's
я взорвал нас на прошлой неделе, но он
here with us this week and has some
здесь с нами на этой неделе и может
things to share about technical updates
поделиться некоторыми вещами о технических обновлениях,
so me too if you want to take it away
так что я тоже, если вы хотите забрать это,
yeah sure
да, конечно,
well um
ну,
we uh
мы, э-э
so first of all for the network update
итак, в первую очередь для обновления сети,
we have started um
мы начали
the process of on devnet it's a very
процесс в devnet, это очень
hard uh actually very complicated
сложно, на самом деле очень сложный
process of the network update this time
процесс обновления сети, на этот раз
it's breaking everywhere on every level
он ломается везде на каждом уровне.
i think that devnet will be operational
что devnet будет работать
with the new updates
с новыми обновлениями
later today we're struggling with ci
позже, сегодня мы боремся с ci в
currently and coordination of everything
настоящее время и координируем все,
so nothing breaks but the update has
поэтому ничего не ломается, но обновление
been tested on internal networks so now
было протестировано во внутренних сетях, так что теперь
we we just need to test the migration
нам просто нужно протестировать миграцию
process
pr  Процесс,
like the update itself works well it's
как само обновление работает хорошо, это
uh it's the immigration from the
э-э, это иммиграция из
previous version which is really hard to
предыдущей версии, которую действительно сложно
do
сделать,
there are more than 30 changes and uh
есть более 30 изменений, и
a lot of them are just incompatible
многие из них просто несовместимы,
so uh it's it's it's it's quite a mess
так что это довольно беспорядок,
uh anyway uh i hope that the devnet will
э-э, в любом случае, э-э, я  надеюсь, что сеть разработчиков
will be kind of updated today later
будет обновлена сегодня, позже се
today or tomorrow and uh
одня или завтра, и то
then we will allow for like days some
да мы позволим несколько дн
days of testing on the devnet or
й тестировать сеть разработчиков или со
reporting any issues that you may have
бщать о любых проблемах, которые могут у вас возникнуть, а з
and then we will move to update
тем мы перейдем к об
the mainnet not sure it will happen this
овлению основной сети, а не  конечно, это произойдет на этой
week it depends how the testing on
неделе, это зависит от того, как проходит тестирование на
devnet is going but
devnet, но
um
[музыка]
well we're moving with that so that's
ну, мы движемся с этим, так что
this is good uh
это хорошо,
good news it's it's a lot of uh it's a
хорошие новости, это много, это
hell of a work
адская работа,
and uh this work a lot of that is
и это  работа, многие из которых были
disrupted over the last couple of weeks
нарушены за последние пару недель,
of course you understand why
конечно, вы понимаете, почему,
as we're continuing to
поскольку мы продолжаем
[Music]
[Музыка]
move people
перемещать людей
from
из
um
хм
unpleasant locations to more pleasant
неприятных мест в более приятные
locations
места,
say this
скажите,
that's not all though
что это еще не все,
and
и
i would like to announce that
я хотел бы объявить  ce, что
we're going to release the public beta
мы собираемся выпустить публичную бета-версию
of flex on devnet
flex на devnet
today
сегодня,
so it's it's already
так что она уже
kind of working still fixing some minor
работает, все еще исправляя некоторые незначительные
issues
проблемы,
and we will release
и мы выпустим
url and also there will be in a testing
URL-адрес, а также в
group for flex
группе тестирования flex
um in telegram that or or discord didn't
um в телеграмме это или  или раздор еще не
decide yet but
решил, но
i mean it will it will it will be
я имею в виду, что он будет
launched today
запущен сегодня,
and you are welcome to test uh it works
и вы можете протестировать его, он работает
on the devnet uh you're welcome to test
в devnet, вы можете протестировать
that
это
and report us any issues or whatever
и сообщить нам о любых проблемах или любых
comments you have for for flex
комментариях, которые у вас есть для  для
it's still uh it will still work over
flex он по-прежнему будет работать
the browser which is not
в браузере, что
the the case um it won't be the case for
не так. Это не будет иметь место для
production
производства,
um as flex is a standalone application
поскольку flex - это отдельное приложение,
but
а
just for the testing purposes for the
только для целей тестирования для самой
easiest testing purpose and because
простой цели тестирования и  потому
there are no issues with the
что нет проблем
well private keys
с закрытыми ключами
because of the test net
из-за тестовой сети,
then we will we will continue like that
тогда мы продолжим в том же
uh for a couple of weeks
духе в течение пары недель,
before we move to production basically
прежде чем мы перейдем к производству, в основном
this version of flex
эта версия flex
the production the version one kind of
является производством версия одного вида
kind of release
вид
the only thing we will
релиза единственное, что мы
uh gonna do before we move to uh to
собираемся сделать, прежде чем мы перейдем к
production
производству,
apart from
кроме
audit and
аудита и
of the of the like changes that we made
проверки подобных изменений, которые мы внесли
to flex and there are a lot of them like
во флекс, и их много, как будто
it's just a huge amount of changes that
это просто огромное количество изменений  которые
were introduced over the last two months
были введены за последние два месяца,
there will be immigration
будет иммиграция,
uh part of the great immigration
часть большого иммиграционного
protocol which we will add
протокола, которую мы добавим.
from broxas upgrades uh that happened to
обновления broxas, которые произошли с
products over the last month you know
продуктами broxo за последний месяц, вы знаете
it's it's a problem if you don't plan it
, что это проблема, если вы не спланируете это
ahead
заранее,
of time right
так
it's it could be a messy messy stuff
что это может быть грязным, грязным,
so we have
поэтому мы
created a special upgrade protocol
создали специальный протокол обновления
and like we want to think about that
и, как мы хотим  подумать об
ahead of time
этом заранее,
so this protocol implementation is
так что реализация этого протокола
ongoing and uh so it will take us like a
продолжается, и поэтому нам потребуется
couple of weeks maybe like two to two
пара недель, может быть, две-две
weeks to
недели, чтобы
finish the implementation of migration
завершить реализацию  После того
protocol once it's done we will more
, как это будет сделано, мы будем более
flex the production so so
гибкими в производстве, так что,
subject to testing of course
конечно, при условии тестирования,
so that's that's flex news
так что это гибкие новости,
then i got questions from ron should i
тогда у меня есть вопросы от Рона, должен ли я
answer them
ответить на них
now yeah absolutely
сейчас да, абсолютно
okay so i got some questions first
хорошо, поэтому у меня есть несколько вопросов, первый
question about the bot technology
вопрос о технологии бота
um when will the boat technology develop
гм, когда технология лодок будет развиваться,
um guys the boat technology developed
ребята, технология лодок была разработана
already
уже
more than a year ago and it works quite
более года назад, и она работает достаточно
well everything you see in surf for
хорошо все, что вы видите, например, в серфинге,
example which we'll see today as well
что мы увидим и сегодня,
uh it's based on debots
это основано на деботах,
and flex is all
а флекс
based on the bots it's it's just one
основан на  боты - это просто одна
huge debate basically or many actually
огромная дискуссия, в основном, или многие на самом деле
debunks
развенчаны,
and there is nothing else there are no
и больше ничего нет,
web servers in the middle
посередине нет веб-серверов,
so everything all the experience
поэтому все, что происходит
flexes underneath is a debug and debug
внутри, - это работающий браузер отладки и отладки,
working so what is the plan for
так что каков план
developing of the technology the plan
развития технологии
for developing the bots of just
план разработки ботов
developing the bots that's the plan and
состоит в том, чтобы просто разрабатывать ботов, это план и
continuing to add features and
продолжать добавлять функции, и
manahaf is doing great job on on that
Никита Манахаф отлично справляется с этой задачей.
part and other people who are involved
искусство и другие люди, которые участвуют
in that and um
в этом, и, гм,
there will be also a debate browser
будет также браузер для дебатов,
browser which flex is based on which
на котором основан flex, который
will be open sourced and so you you
будет с открытым исходным кодом, и поэтому вы
could also enjoy
также можете наслаждаться
uh developing for for if you if you want
э-э-э-разработкой, если вы хотите, чтобы
interfaces like that for the bots but
интерфейсы, подобные этому, для  боты, но
other than that you just need to take
помимо этого вам просто нужно
the bot um
взять бот,
like engine and uh and you can do
например, движок, и вы можете делать для этого
whatever you want for that you can you
все, что хотите, вы
can develop and
можете разрабатывать и
so on so it works fine
так далее, так что все работает нормально,
what tools are being used for plan to be
какие инструменты используются для плана, который будет
used okay communication with the
использоваться, хорошое общение  с
community users of technology i don't
сообществом пользователей технологии, я не
understand that question but
понимаю этот вопрос, но,
probably question not to me i don't
возможно, вопрос не ко мне, я не
understand what it means
понимаю, что значит
to develop communications with the
развивать общение с
community of users
сообществом
of this technology well this is like
пользователей этой технологии, ну, это похоже на
what we have now is communication for
то, что у нас есть сейчас, это общение.
example
например,
there are forums and groups and so on
есть форумы и группы и так далее,
uh okay and then the second question
ладно, а затем второй вопрос,
which is important and i saw a lot of
который важен, и я видел, как многие
validators are whining about this
валидаторы ноют по этому поводу,
and that's we're talking about dark
и это мы говорим о темных
pools
пулах,
yeah
да,
so dark pools are
так темно
um are developed already
пулы уже разработаны,
we are reviewing
мы сейчас пересматриваем
one contract right now which is uh um
один контракт, который э-э-э,
because dark pools
потому что темные пулы,
how they work you deposit
как они работают, вы
the money in the dark pool
вносите деньги в темный пул,
and then
а затем
the community sends money
сообщество отправляет деньги,
like whatever is agreed doesn't matter
как будто все согласовано, не имеет значения,
someone sends money on the for the
кто-то отправляет  деньги на
second leg
второй
of the deposit
части депозита
and there are parameters of the locks
и есть параметры замков
lock lock times two parameters of two
блокировка замков время два параметра двух
locks times one lock time is how long
замков время один замок сколько
you should wait until the money is
нужно ждать пока деньги
arriving from the community givers and
поступят от дарителей сообщества а
then for how long the whole thing is
затем как долго  все это
locked right so two parameters
заблокировано, так что два параметра,
but then after this first
а затем, после того, как этот первый
time is passed has passed
раз прошел
then this money is deployed somewhere
, эти деньги развернуты где-то,
for example in in
например,
the version two
в версии два,
version three whatever depots right the
версия три, какие бы склады ни были,
the elector contract i would
контракт с избирателем, я бы
uh for example so in order to do that
, например, так, чтобы  для этого
there is a there is a target contract
есть адрес целевого контракта,
address set up in in dark pool and
настроенный в темном пуле, а
then this target contract has just it's
затем этот целевой контракт имеет
just just an empty contract with the
просто пустой контракт
with the set code function
с набором  функция кода,
so in order to like get your funds into
поэтому, чтобы получить ваши средства в
this the new contract whatever it is the
этом новом контракте, какой бы ни была
lecture whatever
лекция, каким бы ни
the target contract is you need to
был целевой контракт, вам нужно
activate the set code but
активировать установленный код, но
who is actually need to activate this
кому на самом деле нужно активировать
the set code
этот установленный код,
if just developers would activate it
если только разработчики активируют его,
they can well not saying but it's
они  может хорошо не говорить, но
possible that they could be a malicious
возможно, что они могли быть злонамеренной
attack on
атакой
on the on the code of the of the
на код
contract that and they could for example
контракта, и они могли, например,
take all the money
забрать все деньги,
so we have developed it's not entirely
поэтому мы разработали это не совсем
part of the dark pool but it's important
часть темного пула, но это важно
addition
Кроме того,
and
и
what we did is we created an smb
что мы сделали, так это мы создали smb
um
um
smv voting
smv голосование
between all the dark poor pool members
между всеми членами пула темных бедняков,
to vote for the set code
чтобы проголосовать за установленный код,
and this edition was written it's done
и это издание было написано, оно сделано,
it's ready but
оно готово, но
so that one is just need a review which
так что нам просто нужен обзор, который
will take uh
займет,
probably a week or something
возможно,  неделю или что-то в этом роде,
and after that
и после этого
then um
, хм,
the other thing that we have been
другая вещь, которую мы
developing or provender has been
разрабатывали или разрабатывали продукты, на
developing actually is is a front end
самом деле является интерфейсом
for for dark pulse
для темного пульса,
but
но
that does not
это не
prevent
мешает
releasing this um for
выпуску  это гм, для
uh rust cup for example
ржавчины, например,
right dark pool so
правильный темный пул, так что
bottom line what i'm saying is that once
суть в том, что я говорю, что как только
this set code part
эта часть набора кода, часть
set set code smv voting part is tested
набора кода smv для голосования будет протестирована,
we're ready to go
мы готовы к работе,
so i think and then and then it's
поэтому я думаю, а затем это
administrative decisions which are not
административные решения  которые не принадлежат
mine like that's the governance um which
мне, как это управление, которое
need to take these decisions
должно принимать эти решения,
uh the code is available i will post the
код доступен, я отправлю
link to the code
ссылку на код
to the repository it's not on github
в репозиторий, его нет на github
it's a private git laptop repository so
, это частный репозиторий ноутбука git, поэтому
i will post the
я
the link to the codes in
опубликую ссылку на  коды в
some channels i don't know today
некоторых каналах, которых я сегодня не знаю,
and you can review the contracts
и вы можете просмотреть контракты
yourself there are you will see there
самостоятельно, вы увидите, что
are two types of contracts one is
есть два типа контрактов, один из которых
written on in ursus
написан на ursus,
which you probably won't be able to
который вы, вероятно, не сможете
review but well you will see that it's
просмотреть, но вы увидите, что
an ursus contract
это контракт ursus,
and then the translation of resource
а затем перевод контрактов на ресурсы
contracts and the solidity so there will
и Solidity, так что
be ursus source code and solidity source
будет исходный код ursus и исходный код Solidity,
all created by preventa team and um and
созданные командой preventa и гм, и
you can review that and we will also
вы можете просмотреть это, и мы также
going to review that
собираемся просмотреть это
um we'll take as i said probably a week
гм w  это займет, как я уже сказал, вероятно, неделю,
and after that again it will be down to
и после этого снова
governance to decide when
руководство будет решать, когда
to move and when to distribute the rest
двигаться и когда распределять оставшуюся
cup or whatever money they want to
чашку или любые деньги, которые они хотят
distribute for this contracts but this
распределить для этих контрактов, но этот
contract will be available
контракт будет доступен
i think that's um
Я думаю, это
well from me if you have any question
хорошо от меня, если у вас есть какие-либо вопросы,
please
пожалуйста
thank you media very much very
, большое спасибо, СМИ, очень
interesting stuff uh we do have a
интересный материал, у нас есть
question ivan
вопрос, Иван,
yeah as always
да, как всегда,
uh yeah i just wanted to ask about the
да, я просто хотел спросить о
smd thing
smd,
uh like uh smv for what for the code
э-э, э-э, smv, для чего  код,
which will be then pushed to all of the
который затем будет отправлен во все
contracts where the money are deployed
контракты, где размещены деньги,
or or how
или или как
yes
да,
so yes so so we make one voting for the
так что да, поэтому мы делаем одно голосование за
code
код,
then the voted code is like uh with this
тогда код, за который проголосовали, как э-э, с этим
code we update all the stops yes
кодом, мы обновляем все остановки, да,
exactly okay
точно, хорошо,
got it and the second question not not
получили  это и второй вопрос на
really a question yeah yeah this is the
самом деле не вопрос, да, да, это
question uh thank you for for announcing
вопрос, спасибо за то, что объявили
the sources thing i was
об источниках, я
kind of looking forward for it for for
с нетерпением ждал этого,
maybe a half a year uh that pretty
может быть, полгода, это довольно
interesting reading i i expect that to
интересное чтение, я ожидаю  что
be
будет,
and i want just to ask will there be a
и я хочу просто спросить, будут ли
compile instructions for ourselves or
инструкции по компиляции для нас самих или
will or is it just a code which we
будут, или это просто код, который мы
cannot touch and change yeah nothing
не можем трогать и изменять, да ничего,
nothing at this point it is not a
ничего на данный момент это не
release of forces
высвобождение сил,
but the just the release of source code
а просто высвобождение  исходный
of smart contracts that treatment rules
код смарт-контрактов, правила обработки,
um their ursus uh is still in
гм, их урсус, э-э, все еще находится в
development and there is no
разработке, и нет никакой
documentation so like it's an inhuman
документации, так что это бесчеловечно,
to really it's a coke
на самом деле это кокаиновый
code by itself as a human
код сам по себе, как человек,
and without any instructions it's uh
и без каких-либо инструкций, это э-э,
it's kind of in human inhuman
это как бы по-человечески бесчеловечно
in uh well
по-человечески  ну,
exponentially inhuman
экспоненциально бесчеловечно,
i don't know so we should wait until um
я не знаю, поэтому мы должны подождать,
until prevent the team
пока команда предотвращения
finds time to kind of um
найдет время, чтобы
make that more
сделать это более
developer friendly i would say
удобным для разработчиков, я бы сказал,
but nevertheless it's written in ursus
но, тем не менее, это написано на ursus,
it's the first actually production ready
это первая действительно готовая к производству
system which is written in orsos i think
система, которая написана на  orsos я
by just that is already i think quite
думаю просто это уже я думаю довольно
important step
важный шаг
yeah
да
okay cool thank you
ладно круто спасибо вам
absolutely thank you ivan for your
огромное спасибо иван за ваш
question michael you have a question
вопрос майкл у вас есть вопрос
yeah hi guys uh michael could you please
да привет ребята ну майкл ко  Пожалуйста,
explain to me like a non-techie guy uh
объясните мне, как неспециалисту,
why don't we need an extra language like
почему нам не нужен дополнительный язык, как
it's versus here well we have c plus
здесь, а не здесь, ну, у нас есть
based smart contracts and solidity
смарт-контракты, основанные на c plus, и
basement cortex so we are introducing a
подвальная кора Solidity, поэтому мы представляем
third language
третий язык,
which will like you know won't make the
который вам понравится  знаю, это не
life of the developers easier so what's
облегчит жизнь разработчикам, так что
the concept on behind this thank you yes
за концепция стоит за этим, спасибо, да,
sure
конечно, во-
well first of all i'm not the person who
первых, я не тот человек, которому
really need to speak about ursus
действительно нужно говорить об ursus,
and we may but once it's ready to go for
и мы можем, но когда это будет готово для
developers adoption where we're going to
разработчиков  принятие, где мы собираемся
of course uh like um
, конечно, э-э, например,
invite
пригласить
andrew lasham who is an author of this
Эндрю Лэшема, который является автором этого
language to present it i'll just say
языка, чтобы представить его, я просто скажу
just a couple of words
всего пару слов,
these are not competing languages
это не конкурирующие языки.
solidity and c plus plus are high level
солидность, а c plus plus - это
languages courses cannot be regarded as
курсы языков высокого уровня  нельзя рассматривать как
well it's high level language but
хорошо, это язык высокого уровня, но
it's very specialized language
это очень специализированный язык,
ursus is by itself translated into
ursus сам по себе переводится как
solidity so you need to remember that so
твердость, поэтому вам нужно помнить об этом, так
it's a kind of
что это своего рода язык
up
вверх
or down language
или вниз,
from that depends on what you're looking
это зависит от того, что вы ищете
for developing ursus is to develop a
Причина разработки ursus заключается в том, чтобы разработать
language which will be
язык, который будет
formally verified in verifiable kind of
формально проверяться в поддающемся проверке виде
easily by design
по дизайну,
so when you write a contract on ursus
поэтому, когда вы пишете контракт на ursus, в
basically if you look at the formal
основном требуется, если вы посмотрите на формальный
verification process right now which uh
процесс проверки прямо сейчас,
which we're developing and you know
который  мы разрабатываем, и вы знаете, что
every scale is one of the leading if not
каждая шкала является одной из ведущих, если
the leading i think actually the leading
не ведущей, я думаю, что на самом деле это ведущая
blockchain and formal verification
цепочка блоков и формальная проверка в
currently
настоящее время,
the provenda approach prevent the team
а подход Провенда предотвращает командный
is to actually
подход на самом деле
instead of taking the smart contract and
вместо того, чтобы брать смарт-контракт и
going through the whole process of
проходить через все  процесс
manually formally verified which is very
формальной проверки вручную, что очень,
very hard very long process
очень сложно, очень долго,
so andrew came up with this
поэтому Эндрю придумал этот
language which
язык, который
is actually
на самом деле заключается в
you take what they do right now is they
том, что они делают прямо сейчас, они
take solidity or c plus plus contracts
берут солидность или контракты c plus plus,
and they write them in ursus
и они пишут их на ursus
instead of translating them into
вместо того, чтобы переводить их на
theorems on on
теоремы о члене
they write them
они пишут их
inorso's language
на языке инорсо,
and then
а потом
and then because ursus is actually
и потом, потому что ursus на самом деле петух
in a way
в некотором роде,
so then they use this to prove
так что тогда  вы используете это, чтобы доказать
in
, черт возьми,
okay
хорошо,
and um
и
that just shortened the process
это просто чрезвычайно сократило процесс,
like it
как
really it's like it makes the process of
будто это действительно делает процесс
formal verification
формальной проверки,
um like really really
ну, действительно, действительно, в
like ten times easier
десять раз проще,
all right but doesn't it make the
хорошо, но разве это не делает
development uh a bit no it does not
разработку немного нет  это не
harder it is not making development
усложняет, это не упрощает разработку,
easier it is making formal verification
это упрощает формальную проверку,
easier so
так что
michael not everything that you do
майкл не все, что вы делаете
in engineering
в инженерии
is you do just to make it easier
, вы делаете только для того, чтобы упростить
sometimes you also make it
иногда вы также делаете это
better
лучше,
or safer
или безопаснее,
or faster and so on and it's always a
или быстрее, и так далее, и это всегда
compromise
компромисс,
so i apologize
поэтому я извиняюсь,
yeah
да
that's just one ten seconds so ursus is
, это всего лишь десять секунд, поэтому ursus
to make it safer not easier to make it
должен сделать его безопаснее, а не проще сделать его
safer and easier to make it safer for
безопаснее и проще сделать его безопаснее для
people who make safer so if you
людей, которые делают безопаснее, так что
bottom line is if you write a contract
если вы напишите контракт
that is going to hold billion
, который будет действовать  миллиард
dollars
долларов
i think
я думаю
for you it's better to write it in order
для вас лучше написать это в порядке
source but if not
исходника а если нет
you write it in solidity and if you want
вы напишите это в солидности и если вы
to go to formal verification someone
хотите перейти на формальную проверку кто
will rewrite it in our source just to
то перепишет это в нашем исходнике просто чтобы
make it easier to formally verify that's
сделать  е так легче официально проверить, что это
all thank you yeah uh
все, спасибо, да,
no no michael uh so i i i apologize i
нет, нет, майкл, а, так что я извиняюсь, я
rarely do this but i have to cut
редко делаю это, но я должен прервать
everybody off right now because we have
всех прямо сейчас, потому что мы
to get to our uh next presentation yeah
должны добраться до нашей следующей презентации, да,
okay okay thank you but but me too we'll
ладно, хорошо, спасибо, но я  тоже мы останемся здесь,
stick around so we we can pick this back
чтобы мы могли вернуться
up afterwards so um our next
к этому позже, так что наша следующая
presentation um our very own
презентация, наша очень
ever so lovely joanne
милая Джоанн,
um and also the slightly less lovely yet
а также немного менее прекрасная, но не
equally as important uh andre galushkin
менее важная, э-э, андре галушкин,
both colleagues of mine never ex what
оба моих коллеги никогда не знали, что
can i say all friends but we have some
может  я говорю все друзья, но у нас есть кое-что
really cool stuff i'm not going to get
действительно классное, я не собираюсь
in the way i'm going to let them do it
мешать, я позволю им сделать это,
and joanne i know you have to go first
и джоанн, я знаю, что вы должны идти первым,
so if you would please tell us yes sir
поэтому, если вы не могли бы сказать нам, да, сэр,
thank you very much mr ronald
спасибо  очень много, мистер рональд,
uh i do have some things to share and
у меня есть кое-что, чем я могу поделиться, и
i've got to show you guys maybe just two
я должен показать вам, ребята, может быть
sentences from me first
, сначала всего два предложения от меня,
and uh while you're sharing so hi
и, пока вы делитесь, так что привет
everyone i'm anna one of the co-founders
всем, я Анна один из
of every turf the most popular skill
соучредителей каждого  turf самый популярный
and the tim and i were working hard
браузер навыков, и мы с Тимом работали ха
for a lot of time and today we want to
много времени, и сегодня мы хотим
present uh some great news to you
представить вам отличные новости,
and joanna would help us with the
и Джоанна поможет нам с
presentation and uh then she would need
презентацией, а затем ей нужно
to run away and
будет убежать, и
we would proceed maybe with andrew so
мы продолжим, может быть, с Эндрю, так что
jonah the four of yours thank you
Джона, четверо из вас, спасибо
thank you anna i i hope everybody can
Спасибо, Анна, я надеюсь, что все могут
see the screen all good yep
видеть экран, все хорошо, да,
so uh we've put together a little
поэтому мы подготовили небольшую
presentation together with ann eugene
презентацию вместе с Энн Юджин
andre and more surf team altogether is
Андре и другими серф-командами в целом с
proud to present the surf utility token
гордостью представляем токен утилиты для серфинга,
as well as some pretty great incentives
а также некоторые довольно отличные стимулы
for getting in early
для получения  в начале
um i'm sure everybody knows that
я уверен, что все знают, что у
eversurf has a unique user interface and
eversurf есть уникальный пользовательский интерфейс
a debug
и отладка,
which allows everyone of any technical
которая позволяет любому техническому
proficiency to interact with the
специалисту взаимодействовать с
blockchain which is great and now the
блокчейном, и это здорово, и теперь
team is introducing the surf token which
команда представляет токен для серфинга, который
is going to bring this benefit to
собирается принести это  выгода для
everybody
всех,
so here's the presentation
так что вот презентация,
which is accessible
которая доступна
right from the website
прямо с веб-сайта.
doing is forgetting that we are
делать, это забывать, что мы находимся
in this inner circle you know we are
в этом внутреннем кругу, вы знаете, что мы являемся
part of this one percent and for
частью этого одного процента, и,
possibly a thousand different reasons
возможно, по тысяче различных причин,
the adoption of such technology with
принятие такой технологии,
potential to alleviate many of the
способной решить многие
world's challenges is still extremely
мировые проблемы, все еще чрезвычайно
low
мало,
but there are however some very
но есть, тем не менее, некоторые очень
well-known and well-documented
хорошо известные и хорошо задокументированные
challenges such as you know user
проблемы, такие как, как вы знаете, пользовательский
interface issues the reputation and the
интерфейс влияет на репутацию, а
paradox of choice being some pretty top
парадокс выбора — это некоторые довольно
problems that both users and service
серьезные проблемы, с которыми сталкиваются как пользователи, так и
providers face
поставщики услуг,
so
поэтому
eversurf has recognized these challenges
Eversurf признал эти проблемы
and has developed this solution you know
и разработал это решение, о котором вы знаете,
of being a very simple intuitive and
что оно является  очень простой интуитивно понятный и
secure interface
безопасный интерфейс
on just one platform do we have the
только на одной платформе у нас есть
possibility of connecting thousands of
возможность одновременного подключения тысяч
different service providers and users
различных поставщиков услуг и пользователей
all at once you know there's no
вы знаете, что не
knowledge of code needed there's no
требуется знание кода нет
buzzwords there's no security risks we
модных словечек нет угроз безопасности мы
all know it's decentralized fast and now
все знаем, что это быстро децентрализовано и теперь
connects
соединяет
users and providers
пользователей и поставщиков,
so you can buy and sell store and
чтобы вы могли покупать и продавать, хранить и
exchange save earn collect nfts and much
обменивать, экономить, зарабатывать, колл  ect nfts и многое
more on everscale all safe and fast
другое на everscale, все безопасно и быстро,
so for those who haven't used surf
поэтому для тех, кто не использовал широко серфинг,
you may think it's limited to being like
вы можете подумать, что он ограничен тем, что он похож
a wallet or means to staking or maybe
на кошелек или средство для ставок, или, может быть,
you've signed some transactions or
вы подписали некоторые транзакции или
voted with it for example um but it's
проголосовали с ним, например, гм  но это
much more and it's going to be so much
намного больше, и это будет намного
more
больше,
you know it's it's also a secure
вы знаете, что это также безопасный
messenger with potential to replace
мессенджер с потенциалом заменить
telegram you could browse or integrate
телеграмму вы можете просматривать или интегрировать
your nfts
свои nfts
you could benefit or build with dbot
вы можете извлечь выгоду или создать с помощью технологии dbot
you can order a security card which you
вы можете заказать карту безопасности, которую вы
can configure for pretty much anything
можете настроить  для почти всего, что
you could think of you know maybe it's
вы могли бы придумать, вы знаете, может быть, это
just as simple as signing transactions
так же просто, как подписание транзакций
or using it as a private key card for
или использование его в качестве карты с закрытым ключом для
your office for example for a real live
вашего офиса, например, для реального
use case
случая использования,
so there's you know
так что вы знаете,
there's a reason why surf may be the
что есть причина, по которой серфинг может быть
most trusted ever scale browser for
самым  надежный когда-либо масштабируемый браузер для
define nft
определения nft,
and it's becoming an all-in-one
и он становится
blockchain tool
универсальным инструментом блокчейна, который
you need whether you're a user or a
вам нужен, независимо от того, являетесь ли вы пользователем или
provider
поставщиком,
so let's take a look at the roadmap
поэтому давайте посмотрим на дорожную карту,
you can see that the team is definitely
вы можете увидеть, что команда  определенно
not short on things to do we have a
не хватает вещей, которые нужно сделать, у нас есть
really robust roadmap
действительно надежная дорожная карта
with some exciting things for everybody
с некоторыми интересными вещами для всех,
from basic users those who want to spend
от обычных пользователей, тех, кто хочет потратить
their evers
свои
borrow tokens trade
деньги на торговлю токенами,
and of course developers and service
и, конечно же, разработчиков и
providers
поставщиков услуг,
and surf is becoming very robust and
и серфинг становится очень надежным, и
don't worry because tomorrow
не волнуйтесь  потому что завтра
the team will be holding an ama
у команды будет ама,
so we'll have enough time to really dive
так что у нас будет достаточно времени, чтобы по-настоящему погрузиться
into the details of everything on the
в детали всего, что есть в
roadmap and answer all of your questions
дорожной карте, и ответить на все ваши вопросы,
that may come up after this
которые могут возникнуть после этого
brief intro
краткого вступления,
so
так что
talking about the go to market um
поговорим о выходе на рынок.
you can see an overview of the go to
вы можете увидеть обзор стратегии выхода на
market strategy here and various ways
рынок здесь и различные способы
integrated you know there's plans for
интеграции токена утилиты для серфинга, вы знаете, что есть планы по
simple onboarding
простой адаптации,
uh for example there's a secondary
например, есть вторичный
market for defy
рынок для отказа от
hello
приветствия,
which means we would provide
что означает, что мы предоставим
just kidding
просто шутку,
yeah um so we would provide an
да, так что мы  предоставит
easy to use interface for the existing
простой в использовании интерфейс для существующих
exchanges like flat cube for example
бирж, таких как, например, плоский куб,
and of course there's the partnership
и, конечно же, партнерство
with the flex decks which is pretty cool
с гибкими колодами, которое  этти круто,
so let's talk about the token
так что давайте поговорим о токене
the slides above
из слайдов выше,
you can kind of understand how the surf
вы можете понять, как
utility token is designed to act as a
токен утилиты серфинга предназначен для работы в качестве
bridge between users and service
моста между пользователями и
providers you know when i say service
поставщиками услуг, вы знаете, когда я говорю
providers it's it's
поставщики услуг,
a range but you know you can think of
это диапазон, но вы знаете  вы можете подумать о
startups for example
стартапах, например,
so they will have this interface like a
чтобы у них был такой интерфейс, как у
dbot
dbot,
and benefit from access to the
и они извлекали выгоду из доступа к
blockchain audience and the surf
аудитории блокчейна и экосистеме серфинга.
know what a utility token is but maybe
может быть,
there are some newbies here or maybe
здесь есть новички или, может быть,
some people who are watching youtube
некоторые люди, которые смотрят YouTube,
so i just want to
поэтому я просто хочу
clear it and say you know
прояснить это и сказать, что вы знаете
tell you what a utility token is that
, что такое токен полезности, что
it's essentially a tool
это, по сути, инструмент,
that can grant beholders special access
который может предоставить наблюдателям особый доступ
or benefits and some well-known examples
или преимущества, а также некоторые известные  примеры
are follow coin batch you know the basic
: следуйте за партией монет, вы знаете основной
attention token um and they're they're
токен внимания, и они
pretty popular ones if you want to learn
довольно популярны, если вы хотите узнать
more about it to look into and
больше об этом, чтобы изучить, и
you could think about a utility token is
вы могли бы подумать о токене полезности,
is something that can just pretty much
это так  что-то, что может в значительной степени
serve about any purpose that a developer
служить для любой цели, которую хочет разработчик,
but they also do have value
но они также имеют ценность, которую
you know they're not considered money
вы знаете, они не считаются деньгами
as such you know as straightforward as
как таковыми, вы знаете, как просто, как
coin like ever
монета, как всегда,
but the tokens
но токены
do provide value to holders you know in
действительно представляют ценность для держателей  вы знаете, по-
different ways
разному,
like it can provide early access to
например, он может предоставить ранний доступ к
future products or services
будущим рекламным акциям продуктов или услуг,
promotions and the surf token is not
а токен серфинга не
short of these benefits
лишен этих преимуществ,
there's a loyalty program too
есть и программа лояльности,
so um
так что
in order for the platform to benefit all
для того, чтобы платформа приносила пользу всем
parties everybody who wants to use it
сторонам, всем, кто хочет ее использовать,
this is where the surf utility token can
это  токен утилиты для серфинга может на
actually shine
самом деле проявить себя
users have a comprehensive tiered
пользователи имеют комплексную многоуровневую
loyalty program
программу лояльности, которую
you know and you can see that there's
вы знаете, и вы можете видеть, что там также есть
cash back there too which is great
возврат наличных, что здорово,
and the guarantee that service providers
и гарантия того, что поставщики услуг
are legit
являются законными,
because they have to lock their funds
потому что они должны заблокировать свои средства
service providers will lock their tokens
поставщики услуг заблокируют  свои токены,
and this helps them to access
и это помогает им получить доступ к
this thriving audience
этой процветающей аудитории
within the surf ecosystem
в экосистеме серфинга
and use the platform and tools
и использовать платформу и инструменты,
so
поэтому
tokens that's what you're all here for
токены — это то, что вам нужно.  мы все здесь,
right let's talk about it
давайте поговорим об этом,
so we want to introduce something very
и мы хотим представить вам кое-что
special to you
особенное,
uh the seed sale has
распродажа семян
just ended sold out and it was a success
только что закончилась, и это был успех, от
which the team is
которого команда в
thrilled about
восторге,
and
и
we'd like to talk about um
мы хотели бы поговорить об этом.  гм,
bringing it to you guys now because we
приношу это вам, ребята, сейчас, потому что у нас
have the seed sale which was just for
есть распродажа семян, которая была только для
partners we have the strategic sale
партнеров, у нас есть стратегическая распродажа,
which is for the early adopters and core
которая предназначена для первых последователей и основных
contributors
участников,
such as you guys you find folks on the
таких как вы, ребята, вы найдете людей по
call then we'll have the private sale
вызову, тогда у нас будет частная распродажа
which will be for launch pads like
который будет предназначен для стартовых площадок, таких как
killer whale
косатка
and the
и
community sale
распродажа сообщества
here
здесь,
which is pretty much open to the
которая в значительной степени открыта для
blockchain community and the public sale
сообщества блокчейнов и публичной продажи
for anybody on
для всех
the app and if you want to learn more
в приложении, и если вы хотите узнать больше
about it
об этом,
you just hover over and you can see the
вы просто наводите курсор, и вы можете увидеть
time frame here
временные рамки здесь,
strategic sale started today the 15th
стратегическая распродажа началась сегодня, 15-го числа,
and runs until the 30th so you have time
и продлится до 30-го, так что у вас есть время,
to get on board
чтобы попасть на борт,
and each day that passes you know the
и каждый день, который проходит, вы знаете, что
threshold is a bit lower but it gets a
порог немного ниже, но становится
bit more expensive
немного дороже,
so
поэтому,
of course get in early if you like a
конечно, приходите пораньше.  если вам нравится
good price
хорошая цена,
so as you can see there's also a
так что, как вы можете видеть,
dedicated deebot in the corner that you
в углу также есть специальный deebot, на который вы
can just click it goes right into
можете просто щелкнуть, он переходит прямо
into surf
в серфинг,
and it's very intuitive easy to set up
и его очень легко настроить,
if you want to get in early then i would
если вы хотите войти пораньше, я
just suggest to
просто предлагаю  чтобы
go over to the website click through to
перейти на веб-сайт, нажмите
the token and you'll find yourself over
на токен, и вы окажетесь
here
здесь,
and um
и, гм,
so if you're
так что, если
a user or an investor um
вы пользователь или инвестор
it's good to know that eversurf is
, хорошо знать, что eversurf
growing and we would really like you to
растет, и мы очень хотели бы, чтобы вы
be part of this journey
были частью  об этом путешествии,
and tomorrow the surf team will be
а завтра команда по серфингу будет
holding the ama
проводить аму,
and hopefully you attend and ask any
и, надеюсь, вы приедете и зададите любой
question i'm sure
вопрос, я уверен,
there are some burning questions and
что есть некоторые острые вопросы, и
we'll have more time to dive deeper into
у нас будет больше времени, чтобы погрузиться глубже во
all the details
все детали,
and that's about it
и это об этом,
follow the socials
следуйте  социальные сети
stay informed
будьте в курсе
what time is the ama tomorrow
, во сколько завтра ама,
and i think it's 3 p.m central european
и я думаю, что сейчас 15:00 по центральноевропейскому времени 14:00 по центральноевропейскому
time
времени
2 3 p.m cet that's 2 p.m
, это
utc
14:00 по всемирному времени,
excellent
отлично,
yeah waiting for your questions i would
да, жду ваших вопросов, я был бы
happy to answer them or to discuss this
рад ответить на них или обсудить эту
program in more details
программу более подробно
for me i want to add that uh our first
для меня.  e я хочу добавить, что наша первая
integration based on surf tokens would
интеграция, основанная на токенах серфинга,
be with the ever serve gift cards
будет с подарочными картами, которые когда-либо обслуживались,
presented i think a week ago
я думаю, что неделю назад
it is currently in alpha stage and there
она в настоящее время находится в альфа-стадии, и там
you can buy your
вы можете покупать свои
real gift cards forevers and
настоящие подарочные карты навсегда, и
with this program you would be able to
с этой программой вы будете  могу
get some cash back
вернуть немного денег,
so
так что
see you tomorrow thank you for your
увидимся завтра, спасибо за
attention thanks joe
внимание, спасибо, Джо,
for your help with the presentation
за помощь с презентацией,
thank you joanne thank you man uh did
спасибо, Джоан, спасибо, чувак, у
anybody have anything to add
кого-нибудь есть что добавить,
yeah um can i also add a few words
да, можно я также добавлю несколько слов,
yeah yeah hi everyone yeah uh thank you
да, да, привет  всем да спасибо
all i thank you and you are for the
всем я благодарю вас и вас за
presentation here i'll just add that
презентацию здесь я просто добавлю, что
there are several options to buy
есть несколько вариантов покупки
software against uh you can buy it
программного обеспечения против эээ вы можете купить его
through the keyboard um
через клавиатуру
uh and you can also buy it for like btc
эээ а также вы можете купить его как за btc
or other tokens just uh if you have like
или  другие жетоны просто, если у вас есть,
if you need it just send us email or
если вам это нужно, просто отправьте нам электронное письмо или
contact with us directly and we'll uh
свяжитесь с нами напрямую, и мы
create the order and make it make a deal
создадим заказ и заключим сделку,
so there's your options so you can buy
так что у вас есть варианты, чтобы вы могли купить
it for the evers or
его за вечность или
other tokens also
другие токены  также
yep that's it that you wanted to add it
да, это то, что вы хотели добавить,
thank you andrew thank you very much
спасибо, эндрю, большое спасибо,
yeah we have a question from the
да, у нас есть вопрос от
audience uh ben
аудитории, э-э, бен,
uh not so much a question just a uh
не столько вопрос, сколько, э-э,
statement i tried out the gift card say
заявление, я попробовал подарочную карту, скажем, на
well last week now actually and it works
прошлой неделе, ну, на самом деле, и  это работает
really well my other half has a lovely
очень хорошо, у моей второй половины есть прекрасная
pair of new shoes on the way so great
пара новых туфель в пути, так что отличная
work to the surf team
работа для команды серфинга,
thank you
спасибо,
nice to hear it
приятно это слышать,
excellent um i can tell you there were a
отлично, я могу сказать вам, что было
few questions that were written in uh
несколько вопросов, которые были написаны в мм,
but i know joanne has to run um so
но я знаю Джоанн  должен бежать, так что,
whoever else is from the surf team
кто бы ни был из команды серфинга,
please stick around to answer those
пожалуйста, оставайтесь, чтобы ответить на эти
questions as we as we move forward uh
вопросы, пока мы движемся вперед, э-э,
ivan yeah
Иван, да,
uh yeah will the price of surf talking
э-э, да, цена разговоров о серфинге
rise to the moon
поднимется до луны
sure i know
, я знаю
you i think you know the answer
тебя, я думаю, ты знаешь ответ
no it's not
нет, это
the price of the surf token will be
не цена токена для серфинга будет
rising within uh
расти в течение
upcoming 10 days
следующих 10 дней,
so in 10 days from now it will be
поэтому через 10 дней она будет
more than 0.2 and the price will be
больше, чем 0,2, и цена уже будет
already rising
расти,
yeah it would start riding in five days
да, она начнет кататься через пять дней
from the 21st of march
с 21 марта
and it would rise uh each day and the
и  он будет расти каждый день  И
minimal location will go down so
минимальная локация уменьшится, поэтому,
if you have
если у вас
a small sum of tokens to spend on twelve
есть небольшая сумма жетонов, которую вы можете потратить на двенадцать
trucks you can wait but it would be
грузовиков, вы можете подождать, но это будет
much higher price it's it's the other
гораздо более высокая цена, это
way around it means that the price of
наоборот, это означает, что
the token will rise very shortly
цена жетона очень скоро вырастет,
yep thank
да
you okay
спасибо, хорошо
thank you very much thank you everybody
, большое спасибо, спасибо всем,
uh thank you for the presentation
спасибо за презентацию,
excellent interesting news
отличные интересные новости,
uh but
но
we have to move on we have some more
нам нужно двигаться дальше, у нас есть еще несколько
presenters uh
докладчиков,
we're gonna hear from a couple of ever
мы собираемся услышать от пары
scale grant winners uh last week and the
победителей грантов на прошлой неделе, и
week before last we heard from uh
На позапрошлой неделе мы слышали от
everscale startup competition winners
победителей конкурса стартапов Everscale,
and we haven't heard much about the
и мы мало что слышали о
people who receive grants uh i know
людях, которые получают гранты. Я знаю,
there are already questions for some of
что у некоторых получателей грантов уже есть вопросы,
the uh uh grant recipients so
так что
uh we have uh spatium
у нас есть пространство,
i hope we're pronouncing that correctly
я надеюсь, что мы  произнося это правильно
by the way uh and game pay with us so
, кстати, и игра платит нам, так что
let's go in order let's start with
давайте по порядку, начнем с
spatium uh we have uh vasily i see he's
spatium, у нас есть, василий, я вижу, он
here with us
здесь, с нами,
um spaceship provides a
космический корабль предоставляет
white label client gateway to everscale
клиентский шлюз с белой меткой для
i don't think i need to
Everscale, я не  не думаю, что мне нужно
say how important that is i think
сказать, насколько это важно, я думаю,
everybody understands it's awesome stuff
все понимают, что это классная штука,
so vasily please tell us about spaceship
поэтому василий, пожалуйста, расскажите нам о космическом корабле,
yeah hi everyone pleasure pleasure to
да, привет, всем приятно
meet you all and we are really excited
познакомиться со всеми вами, и мы очень рады
to become a part of every scale
стать частью сообщества любого масштаба,
community and it's really awesome
и это действительно здорово
what you do guys and we hope that
что вы делаете, ребята, и мы надеемся, что
with our product we will be we will be
с нашим продуктом мы
able to raise it soon
сможем поднять его в ближайшее время,
of course
конечно,
so basically what we do is as you've
так что в основном мы делаем то, что вы
said ron as what we do is we are
сказали, Рон, поскольку мы делаем что-
creating some sort of gateway for
то вроде шлюза для
uh already existing products into the
э-э  уже существующие продукты в
crypto
крипто,
so
так
mainly that is and the gateway here is
что в основном это и шлюз здесь
the wallet so let me share my screen and
— кошелек, поэтому позвольте мне поделиться своим экраном, и
i will show you how the things work okay
я покажу вам, как все работает, хорошо,
so hopefully you can see my screen now
так что, надеюсь, вы можете видеть мой экран сейчас
yes we can
да, мы можем
okay awesome
хорошо, круто,
uh so what you'll see now is our uh like
ну, так что вы  теперь посмотрим, это наш, э-э,
a demo
демо-
wallet that is
кошелек, который
already published in all the stores
уже опубликован во всех магазинах,
and that is where uh sf asset foundation
и это то место, где э-э-э-э-э-э-э-э-э, основа активов,
to which will integrate ever first uh
в которую будет интегрирована
together with uh octus bridge itself
первая э-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-й-м-м-м-ми-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м-------------------------------------
that the everscale brings to the
Уверяет, что everscale приносит
community
сообществу,
so from the first uh
так что с первой,
the first thought that comes to all the
первой мысли, которая приходит всем
people okay that's another crypto
людям, хорошо, это еще один крипто-
wallets so what's so special about that
кошелек, так что же в этом такого особенного,
uh how is the recent there are some sort
э-э, как в последнее время есть некоторые
of features which are unique
функции, которые уникальны
to the wallet crypto market as well as
для кошелька  крипторынок, как и
we are not like an ordinary wallet
мы, не похож на обычный кошелек,
so that's basically what you see here is
поэтому в основном то, что вы видите здесь, представляет
the box solution which can be customized
собой коробочное решение, которое можно настроить
to the needs of
в соответствии с потребностями
any like any business so for instance we
любого бизнеса, например, у нас
already have a bank and
уже есть банк,
banks and
банки и
exchange clients who already launched
клиенты по обмену, которые  уже
the wallet we changed the ui here as
запустили кошелек, мы изменили здесь пользовательский интерфейс, а
well as the branding and they go to
также брендинг, и они выходят на
market like within a week or two with
рынок в течение недели или двух с
already existing wallet so let me show
уже существующим кошельком, поэтому позвольте мне показать
the registration flow and
процесс регистрации, и
while i'll be doing the
пока я буду
demonstrating the wallet i will describe
демонстрировать кошелек, я опишу
what are the features that will be
какие функции будут
provided to the ever community
предоставлены сообществу когда-либо,
so the registration is quite simple
так что регистрация довольно проста,
all you need to do is just provide your
все, что вам нужно сделать, это просто указать свой
email
адрес электронной почты,
and that's mainly it so what
и это в основном все, так что
differentiates us from the other wallets
разница  Отличие нас от других кошельков
on the market
на рынке
uh is that
заключается в том, что
we
у
do not have a private key so our wallet
нас нет закрытого ключа, поэтому наш кошелек не
is keyless we use this smpc secure
имеет ключа, мы используем для этого это smpc безопасное
motivated computation for that
мотивированное вычисление,
and instead of a private key we have uh
и вместо закрытого ключа у нас есть
two independent secrets one is generated
два независимых секрета, один из которых генерируется
on the user's device for instance here
на  устройство пользователя, например, здесь
it's my mobile phone and it wasn't as
это мой мобильный телефон, и он не был таким,
the other one stored stored on the side
как другой, хранящийся на
of a server it could be for instance for
стороне сервера, он может быть, например, для
this wallet it's patient server
этого кошелька, это сервер пациента,
uh and as well as it could be the server
а также это может быть сервер,
for instance open exchange or for
например, открытый  обмен или,
instance any project on the ever
например, любой проект в любой
ecosystem
экосистеме,
so and of course here comes the one of
поэтому, и, конечно же, здесь возникает одна
the problems which uh
из проблем, которая
is like a regular one for the private
похожа на обычную проблему для закрытых
keys is how to backup a private key and
ключей, заключается в том, как сделать резервную копию закрытого ключа, а
in our case as client secrets and for
в нашем случае - в качестве секретов клиента и для
this purpose we have two options so
этой цели.  у нас есть два варианта, поэтому в
currently i'm not able to do anything
настоящее время я не могу ничего делать
inside the wallet
внутри кошелька,
so what i'll need to do is i need a
поэтому мне нужно сделать
backup here
резервную копию здесь,
and i have two options so the first one
и у меня есть два варианта, поэтому
is classic it's secure code similar to
первый классический, это безопасный код, похожий
the seed phrase that no one loves
на исходную фразу.  й  хотя никто не любит,
uh however we decided it's really hard
однако мы решили, что большинству действительно
for the majority to use the seat phrases
сложно использовать фразы места
and qr codes and we are aiming directly
и qr-коды, и мы нацелены непосредственно
for the majority of users who are not
на большинство пользователей, которые на
really familiar with the krypton how
самом деле не знакомы с криптоном, как
things work
все работает,
and that's why we partnered and created
и поэтому мы объединились и создали
us like a separate product the project
нам нравится отдельный продукт, проект
for that and it's anonymous biometrics
для этого, и это анонимная биометрия,
which backups the client secrets and why
которая резервирует секреты клиента, и почему
we call it synonymous because at the end
мы называем это синонимом, потому что, в конце концов,
of the day we do not store any private
мы не храним никаких личных
data of the user
данных пользователя,
so we do not store any face images
поэтому мы не храним никаких изображений лица
as well as videos or embeddings like the
как  а также видео или встраивания, такие как
personal space features let me show how
функции личного пространства, позвольте мне показать,
the biometrics things work
как работают биометрические функции,
so it's quite similar to the face id
так что это очень похоже на опыт идентификации лица,
so what i need to do so you can see my
так что мне нужно сделать, чтобы вы могли видеть мое
face right even right now
лицо прямо сейчас,
so what i need to do is to cover the
так что мне нужно сделать это  чтобы покрыть
circle
круг
by rotating my head
, вращая мою голову,
and that's mainly it so currently we a
и это в основном все, поэтому в настоящее время мы изучаем
set of neural networks is learned to
набор нейронных сетей, чтобы
provide the path the client part of the
обеспечить путь клиентской части
secret each time
секрета каждый раз,
uh like the face uh features are
как лицо, э-э, функции
submitted to its input so at the end of
субми  привязан к его входу, поэтому в
the day i say told you we don't store
конце дня я говорю вам, что мы не храним
any private data what we have is that
никаких личных данных, что у нас есть, это та
neural network
нейронная сеть,
uh which is learned to recognize like a
которая научилась распознавать
specific individual
конкретного человека,
and currently so i can log in inside the
и в настоящее время я могу войти в
wallet with we are completing this
кошелек  с мы завершаем этот
liveness test
тест на живучесть,
and
и
i'll get inside it so i don't need to
я войду в него, поэтому мне не нужно
remember anything
ничего запоминать,
no no seed phrase no
нет сид-фразы, нет
qr codes
qr-кодов
that's it
, вот и все,
apart from that so it's like a classic
кроме этого, так что это как классический
wallet
кошелек,
and you can do anything with that like
и вы можете делать с ним что угодно, например,
uh the basic scenes
э-э  основные сцены,
like receiving sending and that's where
такие как получение отправки, и вот где
they ever will be integrated soon as
они когда-либо будут интегрированы в ближайшее время, а
well as the swap and etc functionality
также функции обмена и т. Д.
another thing we'll be maybe offering to
Еще одна вещь, которую мы, возможно, будем предлагать
the ever engineers future is the bridge
инженерам в будущем, - это сцена моста,
scene we don't understand how the breach
мы не понимаем, насколько важна брешь
is important currently to be able to
в настоящее время иметь возможность
migrate as well to the ever ecosystem
также мигрировать в экосистему ever,
and for this purpose what's also special
и для этой цели
about our project is since we are using
наш проект также отличается тем, что, поскольку мы используем
this mpc scheme we are able to perform
эту схему mpc, мы можем выполнять
breach like
взлом
almost instantly without the need of
практически мгновенно без необходимости
creating
создания
any smart contracts or etc
любые смарт-контракты и т. д.,
so in this case all the cryptographic
так что в этом случае вся криптографическая
part will be made of chain and we'll be
часть будет состоять из цепочки, и мы
able to make a breach from any currency
сможем совершить нарушение из любой валюты,
if you have a liquidity provider of
если у вас есть поставщик ликвидности,
course instantly with two transactions
конечно, мгновенно с двумя
so and the like here the cryptography as
транзакциями и тому подобное здесь  криптография,
well as the off chain like services will
а также услуги вне сети, такие как сервисы, будут
like responsible for this kind of things
нести ответственность за такие вещи,
so apart from that as i told you
поэтому, помимо этого, как я уже говорил вам
previously so we are doing white label
ранее, мы делаем
wait label things so currently we've
вещи с белой меткой ожидания, так что в настоящее время мы
already launched the
уже запустили
okay that's
хорошо, это
yes i want to share my feedback
да, я хочу  поделиться своим отзывом,
and that's how the white label
и вот как может выглядеть интеграция с белой этикеткой,
so this what how we integrated with the
так вот как мы интегрировались с
wirex team and their product and that's
командой wirex и их продуктом, и вот
where the l ever will also occur so what
где l всегда будет происходить, так что
will we do is uh we will offer as well
мы будем делать, мы будем предлагать, а также
uh ever to all our current and future
интегрировать  когда-либо для всех наших нынешних и будущих
customers
клиентов,
so all of them and their already
чтобы все они и их уже
existing users will be able to
существующие пользователи
like to jump in the ever ecosystem and
могли прыгнуть в экосистему когда-либо и
start using it from like from the start
начать использовать ее с самого начала
from their existing products
из своего существующего профессионального  ducts
um
гм,
and that's what our product really is
и это то, о чем на самом деле наш продукт,
about so
так что,
like going to the already
например, переход к уже
existing products and companies as well
существующим продуктам и компаниям, а
as scripter projects offering their them
также проекты скриптеров, предлагающие им свои
white label wallets
кошельки с белой этикеткой,
as well as gathering all those
а также собирающие все это
uh insane amount of users to the ever
безумное количество пользователей когда-либо,
and that's the idea behind it so
и это идея, лежащая в основе  так что в
currently we are only maybe exploring
настоящее время мы, возможно, только изучаем
like the limited customization things in
такие вещи, как ограниченная настройка с
terms of functionality and how this uh
точки зрения функциональности и то, как
the thing you see can be customized
то, что вы видите, может быть настроено,
however our end goal is to create like a
однако наша конечная цель состоит в том, чтобы создать как
fully
полностью
uh community open community like
открытое сообщество сообщества, такое как
governed and community
управляемые и
developed wallets
разработанные сообществом кошельки
with an open source
с  экосистема с открытым исходным кодом,
ecosystem as well as
а также
a certain framework of
с определенной структурой пользовательского
the ui as well as interface so
интерфейса и интерфейса,
just to allow all the projects to
чтобы позволить всем
develop the ui themselves so we do
проектам самим разрабатывать пользовательский интерфейс, поэтому мы
understand that our limited team our
понимаем, что наша ограниченная команда наша
team is limited in the amount of
команда ограничена в количестве
resources as well as in the amount of
ресурсов, а также  в
the things we might offer in terms of
количестве вещей, которые мы можем предложить с точки зрения
customization and the features so in the
настройки и функций, поэтому в
long run we want to like stick to the
долгосрочной перспективе мы хотим придерживаться
foundation and the core of the wallet
основы  n и ядро кошелька, по
while allowing the community to like
зволяя сообществу со
creating the ui they want as well as
давать желаемый пользовательский интерфейс, а также до
adding additional features which our
авлять дополнительные функции, которые наша ко
team is not able to cover within our
анда не может охватить в нашей до
you so if you have any some sort of
что это в основном то, что я хотел показать ва
questions i would be pleased to answer
вопросы, на которые я был бы рад ответить
absolutely thank you very much vasily
, большое спасибо, василий,
that was a wonderful presentation very
это была замечательная презентация, очень
thorough
тщательная,
we do have a question from ivan please
у нас есть вопрос от ивана, пожалуйста,
ivan we see your hand but we don't see
иван, мы видим вашу руку, но мы не видим
you yeah yeah yeah yeah uh the question
вас да да да да
is uh where we can read more about your
вопрос  эээ, где мы можем узнать больше о вашем
key splitting algorithm maybe there is
алгоритме разделения ключей, может быть, есть
some white paper or patent can you throw
какой-нибудь официальный документ или патент, можете ли вы
the link in the chat please
бросить ссылку в чат, пожалуйста,
yeah i believe we can we can throw that
да, я думаю, мы можем бросить это
after
после
after the after the call after the ema
после после после звонка после ema
uh okay yeah um
ага, ладно, да эм
if possible you can uh send it to me
если возможно, вы можете отправить его мне
directly we've we've obviously
напрямую, мы, очевидно,
communicated in telegram and then i'll
общались в телеграмме, и тогда я
have it
получу его,
but but if you do have it
но если он у вас есть,
you know when we go to the next
вы знаете, когда мы пойдем на следующую
presentation just you can toss it to me
презентацию, просто вы можете бросить его мне
or toss it in the
или к  ss это в
zoom thing you know yeah you can you can
масштабе вещь, которую вы знаете, да, вы можете,
you can sorry you can toss it in our
вы можете, извините, вы можете бросить это в
grand program chat
чат нашей большой программы,
this is a question from community so
это вопрос от сообщества, так
yeah this is not by me just throw it in
что да, это не от меня, просто бросьте его в
grant program chat we have already
чат программы грантов, который у нас уже
yes hi thank you i don't think correctly
есть, пожалуйста, да  привет, спасибо, я не думаю правильно,
that that neural neural network which
что та нейронная нейронная сеть, которую
you uh mentioned which will drive the
вы упомянули, которая будет управлять
user's side um
стороной пользователя,
part of the secret uh
часть секрета, э-э,
that that neural network operates on
что эта нейронная сеть работает на
your server
вашем сервере
locally
локально,
yeah yeah i got it that's an awesome
да, да, я понял, это потрясающий
question in fact
вопрос на самом деле
so currently it's uh the neural network
так что в настоящее время это, э-э, нейронная сеть
as well as all the biometric part is uh
, а также вся биометрическая часть, э-э,
performed at the third party service
выполняется в стороннем сервисе,
so what we want to do uh and we do
поэтому то, что мы хотим сделать, и мы
understand the risk there is a certain
понимаем риск, существует определенный
risk of a
риск
singular provider
одного поставщика,
one provider
одного поставщика
and for these purposes
и для этих целей.
this like a subject of another project
это похоже на тему другого
of ours
нашего проекта
and of our close partners which are
и наших близких партнеров, которые являются
sword so uh in these terms uh what we do
мечом, так что в этих терминах, что у нас
have like in our roadmap
есть в нашей дорожной карте, так
is to create a decentralized network for
это создание децентрализованной сети для
that
этого,
uh maybe use some sort of
может быть, использовать что-то вроде  уже
existing systems in these terms in order
существующих систем в этих терминах,
to make the distribu uh distributed
чтобы сделать распределение распределенной
processing of the biometrics
обработки биометрии,
because when we speak about the storage
потому что, когда мы говорим о
of the like of the final neural network
хранении подобных конечной нейронной сети
uh so it's not a sensitive data so it
, это не конфиденциальные данные, поэтому их
can be stored publicly uh the key
можно хранить публично, а ключ
question is here however in terms of
Однако вопрос здесь с точки зрения
processing so the protestants should be
обработки, поэтому протестанты должны быть
anonymous and distributed and that's
анонимными и распространяться, и это то,
what we have in our current roadmap and
что у нас есть в нашей текущей дорожной карте, и это
that's what we are working on so in
то, над чем мы работаем,
order to like to mitigate risks here so
чтобы снизить риски здесь, поэтому в
currently it's performed on the side of
настоящее время это выполняется на
a third party
стороне  третья сторона,
okay and another question uh what the
хорошо, и еще один вопрос, э-э, каков
size and bits of that user side secret
размер и биты этого секрета на стороне пользователя,
uh that's
э-
uh
э,
i'm not
я не
i do not really remember but it's no
я, я действительно не помню, но это
no
не так,
it's not it's takes not quite much
это не занимает
amount of data storage capacity if i'm
много места для хранения данных, если я
not mistaken it's around 30 or 32 uh
не  ошибся, это около 30 или 32
kilobytes
килобайт,
but i can clarify that
но я могу уточнить, что
this is it size of secret i mean then i
это размер секрета, я имею в виду, тогда я
don't think it's possible to
не думаю, что это возможно,
uh no it's such such long secret uh
нет, это такой длинный секрет, э-э,
a face
для лица,
uh so if you if for example if you do it
так что если вы  f например, если вы сделаете это во
second time you should get exactly the
второй раз, вы должны получить точно такой
same secret
же секрет,
so i think that the final secret should
поэтому я думаю, что окончательный секрет должен
be
быть
less than
меньше,
the amount you set
чем сумма, которую вы установили,
yeah so uh i was talking maybe uh i got
да, так что я говорил, может быть, я
a bit confused or confused you i was
немного запутался или запутал вас, я
talking about the neural networks that
говорил  о нейронных сетях, которые
we store
мы храним,
uh some of that
некоторые из этих
neural networks finally generates uh
нейронных сетей, наконец, генерируют
some user side secret which yeah yeah
некоторый секрет на стороне пользователя, который, да, да,
device then holds so the question is
устройство затем хранит, поэтому вопрос в том,
what the size of that user side secret
каков размер этого секрета на стороне пользователя,
i don't really remember that so it's
я действительно этого не помню, так что это
more of a tactical question if you want
скорее  тактический вопрос, если хотите
to i can like provide it within a few
, я могу предоставить его в течение нескольких
minutes
минут
in the chat
в чате
in the like youtube chat just to
, похожем на чат YouTube, только для того, чтобы
only talks about acting not really
говорить только о том, как действовать, не совсем
familiar with that
знаком с этим,
yes yeah but you understand the
да, но вы понимаете
importance of this question yeah yeah
важность этого вопроса, да,
yeah it depends how many
да, это зависит от того, как  многие,
like
например,
if it is quite small then
если он довольно мал, то
you cannot differentiate or you can even
вы не можете различить или даже можете
try to
попытаться
mine
добыть
that user side secret in order to try to
этот секрет на стороне пользователя, чтобы попытаться
process uh transaction
обработать транзакцию,
not enough bits then you can i mean your
недостаточно битов, тогда вы можете, я имею в виду, как ваш
admin
администратор
which has has access to a second part of
у которого есть доступ ко второй
the secret
части секрета, вы
uh can try to mine
можете попытаться добыть
user by part of the secret
пользователя по части секрета,
uh yeah yeah i got i got the question
да, да, я понял, я понял вопрос,
okay i will like
хорошо, я хотел бы
ride in the chat like in a few minutes
покататься в чате, как через несколько минут
of the data
количество данных
the secret consists of
секрет состоит из
security bits yes
битов безопасности да
yeah yeah security bits okay
да да битов безопасности хорошо
thank you thank you very much we have
, спасибо большое, у нас есть
another question mita though
еще один вопрос Мита, хотя
yeah hi very interesting uh
да, привет, очень интересно, э-э,
great great work i think um is it is it
отличная отличная работа, я думаю, э-э, это
mpc
mpc,
uh like um or a two-party computation
э-э, как э-э, или двухстороннее вычисление,
uh so yes we have like uh it's snpc but
э-э  так что да, у нас есть что-то вроде snpc, но в
we have currently only two secrets
настоящее время у нас есть только два
so uh scheme we do have plans to like
секрета, так что у нас есть планы
add
добавить к этому
additional cosigners to that so to
дополнительных подписантов, чтобы
increase the amount of signers there
увеличить количество подписантов,
however it's still in role map so
однако он все еще находится в ролевой карте, так что в
currently it's two
настоящее время их два,
yeah because two-party is a different
да, потому что два  -партия - это другой
protocol as i understand from the
протокол, как я понимаю из
multi-party computation it's actually
многосторонних вычислений, на самом деле это
of this like it's it's a it's a
не так, как будто это
different protocol but yeah i understand
другой протокол, но да, я понимаю, что
if you have two parties here i
если у вас здесь две стороны, я
understand
понимаю,
um
гм,
yeah
да,
the the question of course of the of the
вопрос  конечно,
i mean you cannot compute as far as i
я имею в виду, что вы не можете вычислять, насколько я
understand you cannot compute on the
понимаю, вы не можете вычислять на
user device um
пользовательском устройстве,
because it's just too
потому что это слишком
like you re it requires too many
похоже на то, что вы требуете слишком много
resources
ресурсов,
so
поэтому
in the future like how do you really
в будущем, как вы действительно
it's like extension to the pavel's
это похоже на расширение для  вопрос Павла
question i think how do you are you
я думаю как ты
going to use the server all the time
собираешься использовать сервер все время
and just distribute the servers or
и просто раздавать серверы или
how because you cannot compute it on the
как потому что ты не можешь вычислить это
on the phone right
на телефоне правильно
or it will take a long time
или это займет много времени
or or am i missing something
или я что-то пропустил
yeah what we also have in plans in these
да что  у нас также есть планы в этих
terms is uh if you speak about the
терминах, если вы говорите о
second secret yeah the ones that start
втором секрете, да, те, которые начинаются
on the spatium side
на стороне пространства,
we do have plans to use some sort of
у нас есть планы использовать что-то вроде
other networks that will be in
других сетей, которые будут в
that will be
этом, будут работать,
performing that will perform the
которые будут выполнять
calculations uh in this respect so we
расчеты в этом отношении, поэтому мы
are looking for at like secret network
ищем подобную секретную сеть
and etc which will be performing the
и т. Д., Которая будет выполнять
decentralized like processing parts so
децентрализованные части, подобные обработке, поэтому
we will like eliminate the provider sync
мы хотели бы исключить синхронизацию провайдера
so in order to eliminate the risk of the
, чтобы устранить риск
loss of the second secret of the frozen
потеря второго секрета замороженного,
like the frozen of the server side we
как замороженного на стороне сервера, у нас
also have in our roadmap the scroll part
также есть в нашей дорожной карте часть прокрутки,
so it's like a guarantor option the one
так что это как вариант гаранта, тот,
who will uh like store both
кто будет хранить оба
secrets encrypted uh with each other it
секрета в зашифрованном виде друг с другом, он
can be a custodian one so for instance
может быть хранителем  так, например,
if the user or like
если пользователь или кто-то
wants to like leave the system you can
вроде хочет покинуть систему, вы можете
grab the second secret uh from the
получить второй секрет, э-э, из
custodianship and like restore the
опеки и, например, восстановить
private key with that
закрытый ключ с помощью этого
uh so in fact that's
э-э, так что на самом деле
the questions you that you're asking are
это вопросы, которые вы задаете, это
quite the ones that we want to address
именно те, которые  мы хотим обратиться
and are seeking to address
и стремимся решить
in the long run uh i believe
в долгосрочной перспективе, я думаю,
here i would be pleased that we have
здесь я был бы рад, что у нас
like guys from a tech team to answer
есть ребята из технической команды, чтобы ответить на
them like in depth because i'm more
них подробно, потому что я больше
about about the product rather than the
о продукте, чем о
tech side
технической стороне
of the protocol don't make
протокола, не заставляйте
want to make your life harder sorry
хотеть усложнять себе жизнь, извините,
but um yeah it's an interesting it's an
но, эм, да, это интересно, это
interesting stuff and uh
интересный материал, и,
like if you can
например, если вы можете
make it work uh
заставить его работать,
then like it would be great
тогда, как будто это было бы здорово,
i i just didn't see
я просто не видел
up until now any successful
до сих пор никаких  успешный
implementation of mpcs like on the user
реализация mpcs, например, на пользовательских
devices
устройствах
without involvement of some kind of
без участия какого-то
custodian and servers and
хранителя и серверов и
all of that and you know
всего такого, и вы знаете,
in fact what we had in like in our early
на самом деле, что у нас было, например, на нашей ранней
stage
стадии, во-
uh first of all when spatial was created
первых, когда было создано пространственное
we do not have we do not have like a
у нас нет у нас нет  у нас было как
server component
серверный компонент,
we had two devices
у нас было два устройства,
so we were using like two devices to
поэтому мы использовали два устройства для
perform like a signature so we still had
работы в качестве подписи, поэтому у нас все еще
the smpc there
был smpc,
however one secret was located for
однако один секрет был расположен,
instance one my mobile phone and the
например, на одном моем мобильном телефоне, а
other was on for instance the
другой был, например, на
apple watch
Apple Watch,
so and i was like co-signing the
поэтому  и я был похож на совместное подписание
transaction
транзакции,
uh like off-chain completely uh even
э-э, полностью вне сети, э-э, даже
without the internet since for instance
без интернета, так как, например,
apple watch can be used without the
Apple Watch можно использовать без
internet just with via bluetooth
интернета, только с подключением через Bluetooth,
connection it was like a very secure
это было похоже на очень безопасный
option how we decided to go away from
вариант, как мы решили уйти от
this concept since it was not like um
эта концепция, поскольку она была не очень
for from the business point of view
устойчивой с точки зрения бизнеса,
because it's hard to monetize the
потому что трудно монетизировать
completely off chain sync without like
полностью автономную синхронизацию
the service part of the component and
без сервисной части компонента.  ent, и
it's not really the scheme that for
это не совсем та схема, которую,
instance the services want to
например, хотят сервисы,
so the idea that we stick to the server
поэтому идея, что мы придерживаемся сервера,
was greatly because uh we see that there
была очень важна, потому что мы видим, что
is a majority of users which is not like
есть большинство пользователей, которые не похожи на
99 of people who are familiar with the
99 людей, знакомых с
banking experience
банковским опытом.
and they want like um a strong security
и они хотят, например, сильную
party that will that will assist them in
группу безопасности, которая поможет им с
terms of like managing the crypto scene
точки зрения управления криптографической сценой,
which is
что
quite hard for them and that's why this
для них довольно сложно, и поэтому эта
ability from one side to be independent
способность с одной стороны быть независимой,
since once the secret is stored for
поскольку, как только секрет хранится,
instance on my mobile device and the
например, на моем  мобильное устройство и
band cannot do a thing with my crypto
группа ничего не могут сделать с моей криптовалютой,
and that's important
и это важно,
uh and from the other side we have a
а с другой стороны, у нас есть
bank who co-signs the transactions who
банк, который совместно подписывает транзакции, который
can perform emails for instance as well
может, например, выполнять электронные письма, а
as all other things and that's that's
также все другие вещи, и это то,
what we think important here uh we as
что мы считаем важным  здесь, э-э, у нас, как
i've told you yes we do had an option to
я уже говорил, да, у нас была возможность
create a fully uh client-side snpc with
создать полностью клиентский snpc с
two devices however
двумя устройствами, однако
that's
это
that's what we decided not to do
то, что мы решили не делать
or for the business and like in the long
или для бизнеса и, как в долгосрочной
run
перспективе.  не
racing
гонюсь,
all right
хорошо,
thank you
спасибо,
yup i i um uh i have so many things
да, я, мм, у меня так много вещей
going on in my head right now um i i
происходит в моей голове прямо сейчас, я
expected this to be a lot simpler but it
ожидал, что это будет намного проще, но
turned out like i said we have the gold
оказалось, как я сказал, у нас есть золотой
standard of presentations today i think
стандарт презентаций сегодня, я думаю,
we just moved up to platinum that was
мы просто  перешел на платину это было
wonderful thank you very interesting
замечательно спасибо очень интересно
very interesting i think you're going to
очень интересно я думаю у вас
have a lot of questions
будет много вопросов
sorry sorry raise your hand but okay
извините извините поднимите руку но ладно
uh
эээ
raising your hand just for the protocol
поднимаю руку только для протокола
and um the question from community is
и вопрос от сообщества
you just dropped out
вы только что сняли
just just happened in my private
только что произошло в моих личных
messages so the question is
сообщениях, поэтому вопрос в
uh what is the difference between
том, в чем разница между
two of two multisig and your solution
двумя из двух мультиподписей и вашим решением,
if you speak about multi-signature uh as
если вы говорите о мультиподписи, как о
classic one and the scheme we use so if
классической, и о схеме, которую мы используем, поэтому, если
you speak about multisig all the
вы говорите о мультиподписи, все
calculations are performed on chain
расчеты  выполняются в цепочке,
so it's a matter of additional costs in
так что это вопрос дополнительных затрат с
terms of fees and etc
точки зрения комиссий и т. д.,
if we speak about the
если мы говорим о
our scheme of uh
нашей схеме
using the smtc scene
использования smtc-сцены,
so the calculations are performed
поэтому расчеты выполняются
off-chain
вне цепочки,
so there is no need so it's like a
поэтому есть  нет необходимости, так что это похоже на
cryptography based one so we don't no
криптографию, поэтому нам не
need to perform any any
нужно выполнять какие-
any transactions on chain in order to
либо транзакции в цепочке, чтобы
sign a transaction from our product
подписать транзакцию из нашего продукта,
so the server and mobile device are
чтобы сервер и мобильное устройство
exchanged like via internet with via all
обменивались, как через Интернет, со
the data in group by to make a signature
всеми данными в  group by, чтобы сделать подпись
for the transaction and that's it so so
для транзакции и все, так что
from from the side of blockchain our
со стороны блокчейна наша
transactions
транзакция
is seen as an regular one signed by the
видится как обычная, подписанная
private key by a single private key
закрытым ключом, одним закрытым ключом,
okay
хорошо
thank you very much we have to move to
, большое спасибо, мы должны перейти
our next presentation obviously we're
к следующему  презентация, очевидно, у нас
running overtime
сверхурочное время,
yes thank you guys yeah i thought we'd
да, спасибо, ребята, да, я думал, что у нас будет
actually have two more presentations
еще две презентации
today you imagine that but uh vasily
сегодня, вы представляете, но, василий,
that was
это было
cool
круто,
very cool
очень круто,
okay next up we have game pay uh so i'm
хорошо, дальше у нас есть игровая оплата, так что я
going to read exactly what they do so
буду читать точно  что они делают, поэтому
they provide a play to er they provide
они предоставляют
play to earn tools
игру, чтобы заработать, они предоставляют игру, чтобы заработать инструменты
and infrastructure to create game meta
и инфраструктуру для создания мета-
versions
версий
for low and middle uh revenue game
игр для создателей игр и геймеров с низким и средним уровнем доходов,
creators and gamers and joanne had to
и Джоанн пришлось
leave but i can tell you right now if
уйти, но я могу вам сказать прямо n  ох, если бы
she was here she'd probably be
она была здесь, у нее, вероятно,
salivating so
слюноотделение, так что
uh we have uh daniel dos santos daniel
у нас есть дэниел дос сантос дэниел
dos santos or daniel santos so forgive
дос сантос или дэниел сантос, так что простите
me if
меня, если
oh hey thanks for the uh uh warm
о, эй, спасибо за э-э-э, теплое
introduction yeah uh you can call me
знакомство, да, вы можете называть меня
daniel santos daniel de santos daniel
дэниел сантос дэниел де сантос дэниел
dan what have you i've been called much
Дэн, что вы, меня называли намного
worse uh but yeah
хуже, но да,
daniel's the ceo of uh gamepay uh so
Дэниел - генеральный директор, э-э, геймпей, э-э, так что
i've been looking forward to this all
я с нетерпением ждал этого весь
day so please the floor is yours
день, поэтому, пожалуйста, вам слово,
please tell me hey thank you so i i was
пожалуйста, скажите мне, эй, спасибо, поэтому мне
told to put my camera on unless i'm
сказали поставить  моя камера включена, если только я не
naked uh i'm not actually naked but i'm
голый эээ я на самом деле не голый но я на
actually
самом деле
it's a joke it's a joke that's a joke
это шутка это шутка это шутка
but i'm actually by the bay in marina in
но я на самом деле у залива в марине в
marina bay here in singapore because
заливе марина здесь в сингапуре потому
it's 10 p.m so just taking a walk
что сейчас 10 вечера так  просто прогуливаюсь,
so that that's my view currently that's
так что это моя точка зрения в настоящее время, это
my view there oh and what a view it is i
моя точка зрения, о, и что это за точка зрения, мне это
love it
нравится,
yeah so yeah so uh to take a step back
да, так что, да, чтобы сделать шаг назад
and uh just to explain my own words so
и просто объяснить свои слова, так
yeah gameplay we provide infrastructure
что да, игровой процесс, мы предоставляем
tools and communities for a game
инструменты инфраструктуры и  сообщества для разработчиков
play-to-own games in our platform we
игр для запуска игр  на нашей платформе мы
provide libraries
предоставляем библиотекам
infrastructure tools everything that
инфраструктурные инструменты все, что
allows them to to launch games in our
позволяет им запускать игры на нашей
platform
платформе.
emerging markets uh across the world but
по всему миру, но
you know our targets mostly uh in
вы знаете, что наши цели в основном связаны с развивающимися рынками
southeast asia
Юго-Восточной Азии,
and we see a big opportunity because
и мы видим большие возможности, потому что
this target demographic is untapped
эта целевая демографическая группа
they've been overlooked
не
by game developers and they've been
используется разработчиками игр, и они были
priced out of the markets
исключены из рынков
in current play to earn games so they
в текущей игре, чтобы заработать  игры, поэтому они
cannot afford to play x infinity games
не могут позволить себе играть в x бесконечные игры и
etc they're being priced out so there's
т. д., они снижаются по цене, поэтому есть
one untapped market so we are making it
один неиспользованный рынок, поэтому мы делаем его
accessible affordable for for the target
доступным по цене для целевой
demographic to access
демографической группы, чтобы
uh to access the token economy the new
получить доступ к экономике
token economy and we see the tokenized
токенов, новой экономике токенов, и мы видим  токенизированная
gig economy with gaming being part of
гиг-экономика с играми, являющимися частью
that vertical of the tokenized gig
этой вертикали токенизированной гиг-
economy as a big opportunity
экономики, как большая возможность,
we
у
we're gonna have a multitude of games
нас будет множество игр
launching up in our platform
запуская нашу платформу,
we have our own nft marketplace that my
у нас есть собственный рынок nft, который мой
colleague ezra is going to present to
коллега ezra собирается представить
you guys a little bit later but he's
вам, ребята, немного позже, но он все
still in uat
еще в uat,
and we we have our own decks
и у нас есть свои собственные колоды,
and we're creating our game art
и мы создаем нашу игровую
uh with utility that is translated into
графику с полезностью, которая  переведен на
nfts
nfts,
uh so in a process of of creating all of
так что в процессе создания всего
this and uh you guys
этого, и вы, ребята
are gonna see what we have created in
, увидите, что мы создали
about a month from now we're gonna show
примерно через месяц, мы собираемся показать
you you know the live nfc marketplace
вам, что вы знаете живой рынок
our nfc our nfcs
nfc наш nfc наш
in about a month from now uh we're gonna
nfcs примерно через месяц  через месяц мы запустим
our game uh launched
нашу игру
as a series of mvps
в виде серии mvps,
and we we just
и мы только что
upgraded our game development
повысили статус нашего
development partner
партнера
to a company in london but most of that
по разработке игр до компании в Лондоне, но большинство этих
developers are
разработчиков
based in ukraine
базируются в Украине,
so you know we
так что вы знаете, что мы,
uh we're being a little bit delayed on
ну, мы.  мы немного задержались с
that because they've been
этим, потому что они
evacuating from ukraine et cetera but
эвакуировались из Украины и так далее, но
you know uh we are donating part of our
вы знаете, мы жертвуем часть нашей
preseason or nfc cell to the red cross
предсезонной или NFC-ячейки Красному Кресту
in ukraine so we we we recognize the
в Украине, поэтому мы признаем
good cause because a lot of our
благое дело, потому что много  наши
developers are now
разработчики сейчас
uh based or they're from ukraine uh and
или они из Украины, и,
um
эм,
yeah so so that's that's basically the
да, так что это в основном
overview and uh we are a baby we came
обзор, и мы - ребенок, мы
out of the belly back in november but we
вышли из живота еще в ноябре, но у нас
have baby on asteroids we're growing
есть ребенок на астероидах, мы
very fast uh but you know we we came out
растем очень быстро, но вы знаете  мы вышли
of the valley back in november so we're
из долины еще в ноябре, так что мы
pretty new but we're developing
довольно новые, но мы развиваемся
extremely fast
очень быстро,
and um you know we we are very fortunate
и вы знаете, что нам очень повезло
to have won the um everscale grant
, что мы выиграли грант Everscale,
and uh you know it was a very thorough
и вы знаете, что это был очень тщательный
process uh you know we we have we do
процесс.  вы знаете, у нас
have some big investors on our side uh
есть несколько крупных инвесторов на нашей стороне, в
including um
том числе гм-
capital which is uh uh backed by a
капитал, который поддерживается
multi-billionaire that set up the saxo
мультимиллиардером, который создал саксо-
bank and he's chairman of a
банк, и он является председателем
concordia blockchain and we have a
блокчейна конкордии, и у нас есть
partnership of concordium on the id
партнерство конкордиума на  У
and we have another institutional
нас есть еще один институциональный
investor which is ai in singapore and
инвестор, который является искусственным интеллектом в Сингапуре, и
their listed company here in singapore
их зарегистрированная компания здесь, в Сингапуре,
so we do have some
поэтому у нас есть несколько
big institutional investors backing us
крупных институциональных инвесторов, поддерживающих нас,
and uh we we're we're developing our
и мы
tech very fast
очень быстро развиваем нашу технологию,
uh and uh you know but we are not ready
и  эээээ  вы знаете, но мы еще не готовы,
yet so we're a little baby uh so a lot
так что мы маленькие дети, так что
of our staff is still in uh still
многие наши сотрудники все еще
cooking but uh you know
готовят, но вы знаете
saying that
, что
we can show you what we have on our uat
мы можем показать вам, что у нас есть на нашем UAT,
and i'll pass the button out to our cto
и я передам  Кнопка нашему техническому
ezra who's on a call
директору Эзре, который звонит,
yes ezra please go ahead and and if i
да, Эзра, пожалуйста, продолжайте, и если я
may ask uh for after you're done with
могу спросить, после того, как вы закончите
your presentation there's a few
свою презентацию, есть несколько
questions that actually did come uh
вопросов, которые на самом деле поступили.
also on youtube so if if you're able to
также на YouTube, так что, если вы сможете
stick around post facto would be great
остаться постфактум, было бы здорово,
um so that's right
так что да,
with pleasure
с удовольствием
hey hi
эй, привет,
uh thanks uh ron and thanks dan for um
спасибо, Рон, и спасибо, Дэн, за
you know quick uh
то, что ты знаешь, быстрое
and clear introduction so um
и четкое введение, так
yeah as dan mentioned right so
что, да, как упомянул Дэн прямо так
uh this is a platform we are developing
э-э, это платформа, которую мы разрабатываем
there's also you know um condensation of
, и вы также знаете, что это обобщение
all the experiences all the products we
всего опыта, всех продуктов, которые
have developed in the past 20 25 years
мы разработали за последние 20 25 лет
for the banks so if you see our profile
для банков, поэтому, если вы видите наш профиль,
like we have
как у нас,
we have like more than two decades of
у нас есть более двух десятилетий
experience in technology developing
опыта в разработке технологий
financial products for the bank
финансовых продуктов для  банк,
so personally myself i have experience
так что лично у меня есть опыт работы
with uh jp morgan
с
standard chartered lehman brothers
JP Morgan Standard Chartered Lehman Brothers,
and the past i was working with dbs
и в прошлом я работал с dbs,
doing some um
делая некоторые,
you know the stable coins within the uh
мм, вы знаете, стейблкоины в
bank
банке,
uh so we wanted to put together all this
так что мы хотели собрать воедино весь этот
experience and um you know make gameplay
опыт, и вы  знаете, как сделать игровой процесс,
and of course you know you all know why
и, конечно же, вы знаете, что вы все знаете, почему
we want to go into game and
мы хотим войти в игру, и
i know why you want to go into energy
я знаю, почему вы хотите войти в энергетическое
space
пространство,
so game is actually our passion and
поэтому игра на самом деле наша страсть, и
we have a
у нас
lot of financial experience so we want
большой финансовый опыт, поэтому мы
to combine the game and the duffy and
хотим объединить игру.  и даффи, и
make it more attractive because we
сделать его более привлекательным, потому что нам
really love the new paradigm which is uh
действительно нравится новая парадигма, которая, как
you know later on so in the past we all
вы знаете, позже, так что в прошлом мы все, как
you know wanted to kill some time and
вы знаете, хотели убить время и
have fun so we played games
повеселиться, поэтому мы играли в игры,
um but now uh in the next generation you
но теперь в следующем поколении
know people are really you know playing
вы знаете, что люди на самом деле играют,
to earn so
чтобы заработать, поэтому
it's going to be a huge big economy as
по мере продвижения вперед это будет огромная экономика,
we go forward so we really want to
поэтому мы действительно хотим
leverage it so that's the reason why we
использовать ее, поэтому мы
wanted to go so even you know going into
хотели пойти, поэтому даже вы знаете, выходя на
this market we don't want to go as
этот рынок, мы не  т ва
developing a single game uh we wanted to
мы не хотели заниматься разработкой одной игры, мы хотели
go in as a platform like how you know
войти в качестве платформы, например, как вы знаете,
amazon google
amazon, google,
netflix they established themselves as a
netflix, они зарекомендовали себя как
you know a platform and
платформа, и
they they made you know the others grow
они заставили вас узнать, что другие растут
in it like like aws or google for
в ней, например, как aws или google для
example right so we wanted to develop
Например, мы хотели разработать
libraries those uh you know ecosystems
те библиотеки, которые, ну, вы знаете, экосистемы,
which can be used by the indie
которые могут быть использованы независимыми
developers game developers and game
разработчиками, разработчиками игр и игровой
studio to embark into the web 3.0
студией, чтобы отправиться в путешествие по веб 3.0,
journey so so we we were
поэтому мы были
backed by intensive research
подкреплены интенсивными исследованиями
both in the
как в области
finance angle as well as in the gaming
финансов, так и  что касается игровой
angle we found
точки зрения, мы обнаружили, что
having infrastructure is the key because
наличие инфраструктуры является ключевым, потому что
this is something which we will need in
это то, что нам понадобится
the upcoming years uh as everybody you
в ближайшие годы, поскольку все, кого вы
know starts to move into the gaming and
знаете, начинают двигаться в игровой
whatever's world so that's that actually
мир, так что это на самом
kind of uh adds more into our passion
деле добавляет больше к нашему  страсть,
with that i'll quickly share
так что на этом я быстро поделюсь
what we have done we have progressed so
тем, что мы сделали, мы продвинулись до
far yes
сих пор, да,
so
так что
okay so i won't go here
хорошо, поэтому я не буду идти
for now this is a new version which we
сюда сейчас, это новая версия, которую мы,
are you know building now uh so this is
как вы знаете, строим сейчас  ну, так
the first version of uh
это первая версия э-э-
uh you know marketplace nft marketplace
э, вы знаете, рынок nft marketplace,
which we have built this is very close
который мы построили, очень близок
to the you know the axi infinity which
к тому, что вы знаете, axi infinity, который
is our competitor um so this is just you
является нашим конкурентом, так что это просто вы
know um you
знаете, вы
log into your account
входите в свою учетную запись
with your wallet we actually we are
с помощью своего кошелька  на самом деле мы
going into binance to start with and we
идем в binance для начала, и мы
the multi-chain so javascale is our you
поддерживаем мультичейн, поэтому javascale — это наш, как вы
know next uh in the queue in the
знаете, следующий э-э-э в очереди в
pipeline to implement for uh supporting
конвейере, чтобы реализовать поддержку
multi-chain so right now what you're
мульти-чейна, так что прямо сейчас вы
seeing is um is in binance
видите, гм  находится в binance,
so this is admin version uh for the user
так что это версия для администратора, для пользователя
for the player
для игрока,
they will see the
они увидят
dashboard they can go and you know
панель инструментов, на которую они могут пойти, и вы знаете,
choose the chicks which they wanted to
выберите цыпочек, которых они хотели
buy and then you know they can buy so
купить, и тогда вы знаете, что они могут купить,
so right now
так что прямо сейчас
we are supporting both uh you know
мы поддерживаем обоих  вы знаете,
because it's just nft and we are
потому что это просто nft, и мы
aligning it for pre-sale and pre-sale of
согласовываем его для предварительной продажи, а предварительная продажа
nfp is still okay to support uh you know
nfp по-прежнему подходит для поддержки, ну, вы знаете,
fiat feared money so we are going to
фиатные деньги боятся, поэтому мы собираемся
support both
поддерживать как
you know payment by credit card as well
вы знаете, оплату кредитной картой, а
as by wallets so that's how you know
также кошельками  так вот откуда ты знаешь  w
this will go and um
это будет продолжаться и гм,
so each and every characters whatever
так что каждый персонаж, независимо
the transaction we make here that will
от транзакции, которую мы здесь совершаем,
be useful used inside the game for both
будет полезно использовать в
playing the game as well as to
игре как для игры, так и для
accommodate the defeat angle so um maybe
учета угла поражения, так что, гм, может быть,
definitely
определенно
i can show in the upcoming sessions
я смогу показать в предстоящих сессиях,
because there is a
потому что
massive revamping happening as you guys
происходит массовая модернизация, поскольку вы, ребята,
saw
видели,
the whole ui ux is getting changed uh as
что весь пользовательский интерфейс меняется, так
the number of uh you know use cases are
как количество вариантов использования, как вы знаете,
changing and also we want to make it
меняется, а также мы хотим сделать его
more attractive for the
более привлекательным
for the nft pre-sale so the kind of we
для предварительной продажи nft, так что своего рода  мы
are combining um
объединяем
the nft marketplace uh for the game as
рынок nft для игры, а
well as uh you know for the referral as
также, как вы знаете, для реферала,
well as for the for the defiance so
а также для неповиновения
that's why uh this whole thing is uh
, поэтому
getting revamped at the moment but uh
все это в данный момент перерабатывается, но
functionally it will be the same we are
функционально это будет то же самое.  мы
also supporting dex a single uh ammo
также поддерживаем dex одиночные колоды боеприпасов,
decks uh just to you know uh convert
просто чтобы вы знали, э-э, конвертируйте
from uh the other crypto to our own
из другого крипто в наш собственный
cheeky or silk token so these two are
дерзкий или шелковый токен, так что эти два, как
you know so i'm just showing it here in
вы знаете, поэтому я просто показываю это здесь в
the dev and uit version but
версии dev и uit, но
in the real production world
в й  В реальном производственном мире
we may not expose this directly as a dex
мы не можем выставлять это напрямую как интерфейс dex,
interface because we have not opened it
потому что мы еще не открыли его
as a defi yet
как defi, но
internally the apis will be supporting
внутри API будет поддерживать
uh to do this conversion for the for the
это преобразование для
gamers that's how the whole thing will
геймеров, вот как все это
be working end-to-end and creating nft
будет работать конец  -to-end и создание
is uh again this is admin uh account so
nft - это, опять же, это учетная запись администратора, поэтому
i'm just showing like uh how easy it
я просто показываю, как легко
will be for the people to go and create
людям будет идти и создавать,
so eventually um for the game
так что, в конце концов, с точки зрения игры,
it's mostly you know you go and uh
это, в основном, вы знаете, что вы  иди и э-э
inside the game you can do an option of
внутри игры, ты можешь выбрать вариант
breeding and you will be able to
размножения, и ты сможешь
generate a new enft that's how the whole
создать новый enft, вот как все
thing will be coming and
это будет происходить, и
uh if you see the filters all these are
э-э, если ты видишь фильтры, все они
attributing towards the game play
относятся к игровому процессу
specifically so
конкретно, так
we have you know um classes uh like
что у нас есть  вы знаете, э-э, классы, э-
uh and it is evolving so we have
э, и он развивается, поэтому в настоящее время у нас есть
currently nine classes and um we are we
девять классов, и
are actually evolving our game play to
мы действительно развиваем нашу игру, чтобы
support 15 classes so that the nfps can
поддерживать 15 классов, чтобы
be you know minted more and there will
nfps можно было чеканить больше, и
be more variation in the games and color
будет больше вариаций в  игры  цвет
is straightforward and gender is
прост, а пол -
something because it's quite related to
это что-то, потому что это очень связано
the chick uh cheeky cheek
с цыпленком, э-э, нахальной щекой,
we wanted to introduce this flavor of
мы хотели представить этот аромат
male and female so a rooster and a hen
мужчины и женщины, то есть петуха и курицы
so it makes you know the adventure and
, чтобы вы знали, что приключения и
pvp game more interesting with you know
PvP-игра более интересны с вы знаете,
chick fights
цыпленок
special tournament for
специальный турнир
the rooster fights and there are more
по петушиным боям, и есть более
interesting stuff
интересные вещи,
that will be unlocked enough
которые будут разблокированы
for those who bought those you know
для тех, кто купил тех, кого вы знаете,
special characters in the pre-sale
специальных персонажей в предпродаже,
so
так
yeah and then uh added upon with body
что да, а затем добавлены
parts so body parts or accessories um
части тела, так что части тела или аксессуары, гм,
there are a few more i mean there are
есть  еще несколько, я имею в виду, что есть
high quality checks these are all just
проверки высокого качества, это всего лишь
sample images so please don't get
образцы изображений, поэтому, пожалуйста, не думайте
preconceive your thing with characters
заранее о своих вещах с персонажами
here these are all test
здесь, это все тестовые
[Music]
[музыкальные]
images but there are high quality
изображения, но есть высокое качество, которое, как
you know close to 3d quality
вы знаете, близко к качеству 3D
nfc images are getting built
nfc  изображения строятся,
so those will have
поэтому у
a body part which will be
них будет часть тела, которую, как
you know replaceable and then according
вы знаете, можно будет заменить, а затем, в соответствии
to the gaming uh you know stages or
с игрой, вы знаете этапы или
gameplay it can be
геймплей, это может быть
you know swappable to
вы знаете sw  может
tackle the villains so that's how these
справиться со злодеями, так что эти
body parts will be attaching to the
части тела будут прикрепляться к
chick to play and the game plays itself
цыпочке, чтобы играть, и игра сама по себе
is more interesting and the graphics are
более интересна, а графика, которую
you know more uh um you know user user
вы знаете больше, ммм, вы знаете, удобна для пользователя,
friendly so you feel like you know you
так что вы чувствуете, что знаете, что
wanted to play more and have some
хотели  играйте больше и получайте
fun as you play along and then have a
удовольствие, когда вы играете вместе, а затем у вас есть
chance to win money as well so breed
шанс выиграть деньги, так что
count is again this is a there is a
количество размножения снова это
limitation to the number of times we can
ограничение на количество раз, которое мы можем
breed with the chicks we have um so so
размножать с цыплятами, которые у нас есть, так что
based on the number of uh reading it has
на основе количества чтений, которые
been done the the number will be you
были выполнены, число, как вы
know updated accordingly there are a few
знаете, будет обновлено соответственно, есть еще
more um attributes we're trying to add
несколько атрибутов, которые мы пытаемся добавить,
uh this is just a sample in the uat
это всего лишь пример в среде uat,
environment but there are a few more
но есть еще несколько
coming up to make things more
чтобы сделать вещи более
interesting uh like special power like
интересными, например, особая сила, например,
something like you know a james bond
что-то вроде того, что вы знаете
character something like mermaid
персонажа Джеймса Бонда, что-то вроде персонажа русалки,
character so if you have uh those kind
поэтому, если у вас есть такие,
of uh nfps in your wallet then you will
э-э, nfps в вашем кошельке, тогда у вас
have uh you know different uh
будет э-э-э, вы знаете другую
perspective to your game right so if you
перспективу  ваша игра правильная, поэтому, если у вас
have a
есть
mermaid then you you will have a uh a
русалка, тогда у вас будет
sea
море,
uh water kind of uh environment where
э-э, водная среда, э-э, где
you are uh you know fighting or your
вы, э-э, вы знаете, сражаетесь, или ваш
game play will be tuned accordingly so
игровой процесс будет настроен соответственно,
uh so the whole game dynamics the game
так что вся динамика игры
uh background things are all you know uh
фон игры  все, что вы знаете, это все, что вы знаете,
dynamic made dynamic with the nfps that
динамическое, сделанное динамическим с nfps, которые
you are going to hold in your wallet so
вы собираетесь держать в своем кошельке, так
that's how we have designed and this is
что мы разработали, и это
a very uh you know preliminary
просто очень, вы знаете, предварительное
software which we have we are releasing
программное обеспечение, которое у нас есть, мы выпускаем
it opening it up so uh it is it will be
его, открывая его, так что, э-э  будет
more interesting to see you know how
более интересно увидеть, как вы знаете, как
this whole thing is
все
developed this whole thing is developed
это разрабатывается, все это разрабатывается
as a library so
как библиотека, так что
uh in the future so marketplace backs
в будущем рынок поддерживает
and uh the defi elements they are all
и элементы defi, которые все они
getting built in in the library so
встраиваются в библиотеку, так что,
if any other new game they wants to
если таковые имеются  другая новая игра, которую они хотят
board with us they can just you know use
сыграть с нами, они могут просто использовать
that with few configurations and they
ее с несколькими конфигурациями, и у них
will have the whole uh you know software
будет все доступное программное обеспечение,
available so it will be purely like an
так что это будет просто как
aws where you go and you know click on
aws, куда вы идете, и вы знаете, нажмите на
your infrastructure what you want like
свой вход  фраструктурируйте то, что вы хотите, как
you know ec2 or
вы знаете ec2 или
kubernetes or you know whatever um
kubernetes, или вы знаете какие-либо
services you want you plug and play and
сервисы, которые вы хотите, подключите и играйте, а
then subscribe then you will have all
затем подпишитесь, тогда все
these things set up for you neatly and
эти вещи будут настроены для вас аккуратно, и
you focus on only the game story
вы сосредоточитесь только на
gameplay and the unity or any other
игровом процессе, сюжете и единстве или  любой другой
gaming you know
игровой
framework you're going to use so even on
фреймворк, который вы собираетесь использовать, поэтому даже
the on the gaming side we are making
на игровой стороне мы создаем
certain libraries that will be
определенные библиотеки, которые будут
useful for interfacing with the
полезны для взаимодействия с
blockchain area uh our blockchain
областью блокчейна, нашей библиотекой блокчейна,
library so
поэтому
it will be totally agnostic to the game
она будет полностью независимой от разработчиков игр
and then you know they can easily
и  тогда вы знаете, что они могут легко
onboard as many games as possible
подключить столько игр, сколько возможно,
so
так что на
actually i yeah we are still uh maybe
самом деле я да, мы все еще эээ, может
maybe i i actually i was like not quite
быть, я на самом деле я был как бы не совсем
organized for this call because i was
организован для этого звонка, потому что меня
pulled in last minute i had
вытащили в последнюю минуту, у меня были,
uh you know different calls and i still
ну, вы знаете разные звонки, и я все еще
have to go for another architecture
нужно пойти на еще одну
review session so maybe um in the
сессию обзора архитектуры, так что, может быть, на
upcoming sessions i can go a little deep
следующих сессиях я смогу немного углубиться
into the um you know the architecture
в хм, вы знаете часть архитектуры,
the library is differentiated uh in a
как различается библиотека.  h
modular way so that uh those solidity
модульным способом, так что те солидности,
which we wrote for
которые мы написали для
uh binance chain um
цепочки binance, ну,
you know ethereum all those things can
вы знаете, Ethereum, все эти вещи могут
be reused for evm based chain and then
быть повторно использованы для цепочки, основанной на evm, и затем,
how we are you know
как мы, вы знаете,
differentiating
дифференцируем
or making it uh more modular for ever
или делаем ее более модульной для всех
skill so that it is all interoperable uh
навыков, чтобы  это все интероперабельно,
only areas which is specific to the
только области, которые относятся к
underlying chain will be uh you know um
базовой цепочке, будут
called by those specific apis and the
вызываться этими конкретными API, и
whole game will function without uh you
вся игра будет функционировать без
know having any knowledge about the
каких-либо знаний о
underlying chain it is in so that's the
базовой цепочке, в которой она находится, так что это
whole uh idea that's the crux of uh you
все.  Идея, в которой суть, вы
know where we are uh still a lot of
знаете, где мы находимся, еще много
things are
вещей
in pipeline for this month so we work in
в разработке в этом месяце, поэтому мы работаем
a completely agile
в полностью гибкой
environment so there is a two-week
среде, поэтому есть двухнедельный
sprint and every two weeks we have
спринт, и каждые две недели у нас
something getting added so in the next
что-то добавляется, так что в  следующие
two weeks you will see
две недели вы увидите,
uh our whole marketplace will be
что весь наш рынок будет
upgraded to the new
обновлен до новой,
newer version that's happening now and
более новой версии, что время от времени происходит
then on the gaming side we are um you
на игровой стороне, мы, вы
know we are releasing uh the first four
знаете, мы выпускаем первых четырех
characters those special you know ultra
персонажей, хотя  особенное вы знаете, ультра
rare uh characters will be launched by
редкие персонажи будут запущены к
end of this month and then uh as dan
концу этого месяца, а затем, как
mentioned uh our um you know ukrainian
упомянул Дэн, наши, вы знаете, украинские
colleagues
коллеги
will be working on getting the the first
будут работать над получением первой
version of the game uh you know in a
версии игры, вы знаете, в
sprint sprint cycle once they're ready
цикле спринт-спринт один раз  они готовы,
so that's our overall plan and that's
так что это наш общий план, и
how we are progressing in achieving our
именно так мы продвигаемся к достижению нашей
goal so within the uh four to five
цели, поэтому в течение четырех-пяти
sprints we will be in a very good
спринтов мы будем в очень хорошем
position to
положении, чтобы
uh launch it to public so pre-sale will
выпустить его для публики, так что предварительная продажа
be launching much much earlier probably
будет запущена очень много  раньше, вероятно,
in next two to three sprints and then uh
в следующих двух-трех спринтах, а затем
you know something for people to go and
вы знаете, что люди могут пойти и
play around in in five sprints that's
поиграть в течение пяти спринтов, это
our overall plan
наш общий план,
and just to add to that so in terms of
и просто добавить к этому с точки зрения
ip in our first game so we are
ip в нашей первой игре, поэтому мы
developing we developed our own uh
разрабатываем, мы разработали  наш собственный
gameplay so that's first part of the ip
геймплей, так что это первая часть ip,
and then secondly we have a team of
а затем, во-вторых, у нас есть команда
artists uh in-house that we developed uh
художников в доме, для которых мы разработали
stories for and characters that were
истории, и персонажи, которые были
turned into nfcs and they may actually
превращены в nfcs, и они могут на самом деле
become you know movie movie uh series uh
стать вы знаете, фильм, фильм, э-э  серия э-э,
later on
позже,
uh so that's the ap on our first game
так что это заявка на нашу первую игру,
but essentially we are open platform uh
но, по сути, мы являемся открытой платформой,
to allow game developers to launch in
чтобы позволить разработчикам игр запускать на
our platform
нашей платформе,
uh so that's basically the overview and
так что это в основном обзор, а
then you know we want to make it
затем вы знаете, что мы хотим сделать его
accessible so we don't want to provide
доступным, поэтому мы не  хотим предоставить
entry-level prices for guys and girls in
цены начального уровня для парней и девушек на
emerging markets to always be able to
развивающихся рынках, чтобы всегда иметь возможность
afford to enter the new token economy
позволить себе войти в новую экономику токенов,
and in terms of our community
и с точки зрения нашего сообщества
again we're still a baby uh we came out
снова мы все еще ребенок, мы вышли
of the valley in november so things are
из долины в ноябре, так что вещи  все
still very new
еще очень новы,
we do have support community support
у нас есть поддержка поддержки сообщества
because of who we are what we're
из-за того, кто мы, что мы
building
строим,
and who's backing us so we do have
и кто поддерживает нас, поэтому у нас есть
community support so if you go to
поддержка сообщества, поэтому, если вы пойдете в
telegram if you go to our community
телеграмму, если вы пойдете в наше сообщество,
you're going to see community support
вы увидите поддержку сообщества
that but you know we're still very new
это, но вы знаете, что мы все еще очень новые,
uh this is a few months old three months
э-э, этому несколько месяцев, три месяца,
old uh community and we're going to be
э-э, сообщество, и мы будем
much more active once
намного более активны, когда
we have our nfc marketplace once we have
у нас будет наш рынок nfc, когда у нас будет
nfts in the market once we have our
nfts на рынке, как только у нас будут наши
games
игры
in the market you're going to see a lot
на рынке ты г  мы собираемся увидеть гораздо
more activity so things are still very
больше активности, так что вещи все еще очень
new so we need to follow a cycle
новые, поэтому нам нужно следовать циклу
thank you uh daniel thank you very much
спасибо, даниэль, большое спасибо,
if i may uh thank you for the
если можно, спасибо за
presentation ezra daniel uh much
презентацию, эзра, Дэниел, очень
appreciated um please stick around um
признателен, пожалуйста, оставайтесь
there are several questions that came in
здесь, есть несколько  вопросы, которые пришли,
um but um
но
right off the bat i'm actually getting
сразу же, я на самом деле получаю
this live as we're talking uh there's a
это в прямом эфире, пока мы говорим, э-э, возникает
question coming in asking how is this
вопрос, как это
tied to everscale
связано с everscale,
so so in regard regards to everscale we
так что что касается everscale, мы
love everscale because of its
любим everscale из-за его
scalability
масштабируемости.
so we need the scalability for our games
так что нам нужна масштабируемость для наших игр
using everscale
с использованием everscale,
and you know there's a lot of
и вы знаете, что есть много
synergistic opportunities because we
синергетических возможностей, потому что мы
provide access to asia to uh to have a
предоставляем доступ к Азии, чтобы иметь
scale so we give our asian community to
масштаб, поэтому мы даем нашему азиатскому сообществу
our scale
наш масштаб,
and you know we can develop uh great
и вы знаете, что мы можем разрабатывать великие
things together going forward but this
вещи вместе  идем вперед, но эта
scalability of every scale that's one of
масштабируемость любого масштаба, это одна
the most attractive things for us and
из самых привлекательных вещей для нас, а
also you know our locality we have
также вы знаете нашу местность у нас есть
developers in ukraine and eastern europe
разработчики в украине и восточной европе
in russia a lot of our investors are
в россии много наших инвестиций  Торы на
actually in in that location russia
самом деле находятся в этом месте, Россия,
ukraine
Украина,
and so we are marrying asia
и поэтому мы объединяемся с Азией,
and uh you know and russia ukraine uh
и вы знаете, и с Россией, Украиной,
locations
местами,
uh and communities and uh we see a lot
и сообществами, и мы видим
of synergistic opportunities but one one
много синергетических возможностей, но одно
word scalability
слово масштабируемость,
okay
хорошо, у
you have a question yeah do we have
вас есть вопрос, да, мы  есть
something already developed on every
что-то уже разработанное в каждом
scale part of part of the system
масштабе, часть части системы
or whatever no
или что-то в
no this is a very young uh relationship
этом роде, нет, это очень молодые отношения,
so we ourselves as a company we only uh
так что мы сами как компания, мы только,
you know we're gonna be four months old
вы знаете, нам будет четыре месяца,
uh next you know in a few in a few days
вы знаете, через несколько  через несколько дней,
but you know we are still very young so
но вы знаете, что мы все еще очень молоды, поэтому
development with other scales coming in
разработка с другими масштабами находится
a pipeline
в стадии разработки,
so what was the grant from everscale
так что же это за грант от everscale
from ford
от ford,
uh the grant from everscale was to
грант от everscale был на
develop uh product is basically what i
разработку продукта, в основном то, что я
said earlier to develop products
сказал ранее, чтобы разрабатывать продукты
together to to develop games whatnot
вместе  для разработки игр,
whatever you use data never using
что бы вы ни использовали данные, никогда не используя
scalability
масштабируемость,
uh
ну,
maybe uh ron so we got the grant just
может быть, Рон, так что мы получили грант совсем
recently right so we already
недавно, так что у нас уже
had a clear roadmap uh you know given
была четкая дорожная карта, вы знаете, учитывая,
that we will be able to start only after
что мы будем  может начаться только после того,
the first uh you know the game is
как первая э-э-э, вы знаете, игра
launched which is like maybe you know
запущена, что, возможно, вы знаете, через
two to three sprints away
два-три спринта,
so the current uh team is focusing on um
поэтому текущая э-м-команда сосредоточена на том,
getting the current uh you know pipeline
чтобы получить текущий, э-э, вы знаете, конвейер
out we are also um expanding our team um
, мы также расширяем нашу команду, э-э-э
so once the current uh you know sprints
так что, как только текущие э-э-э, вы знаете, спринты
are done then we will start uh
будут завершены, мы начнем, э-э, в
full-blown with our skill so
полную силу с нашими навыками, так
that's a time period we already
что да, это период времени, о котором мы уже
communicated clearly yeah yeah i
ясно общались, да, да, я
understand that i think um i'm reading
понимаю, что я думаю, что я читаю
some of the questions that are out there
некоторые вопросы, которые отсутствуют  там,
so um
так что
you know uh don't mind me uh but uh
вы знаете, не обращайте на меня внимания, но, э-э,
everscale you know it's not a
эверскейл, вы знаете, что это не так,
i mean the grand program is for the
я имею в виду, что грандиозная программа предназначена для
benefit of everscale
блага эверскейла,
you know so
вы знаете, поэтому
i'll read some of the questions yeah so
я прочитаю некоторые вопросы, да,
so i mean uh i'm sure every scale knows
так что я имею в виду, э-э, я  уверен, что каждая шкала знает,
why
почему
he gave her he gave us a grant and uh
он дал ей, он дал нам грант, и
you know we know why it's basically to
вы знаете, почему мы в основном должны
develop games together using everscale
разрабатывать игры вместе, используя
infrastructure for scalability
инфраструктуру everscale для масштабируемости,
okay
хорошо,
so we don't have anything built on
так что у нас пока нет ничего, построенного на
everscale yet because we're very new
everscale, потому что мы очень новичок,
we're only four months old i understand
мы  всего четыре месяца  старый я понимаю
i understand um so um so i'm going to
я понимаю эм так эм так что я собираюсь
read some questions that were written
прочитать некоторые вопросы, которые были записаны
into us understand work i mean there's
в нас понять работу я имею в виду,
there's
что
well over 100 000 people in the
в сообществе более 100 000 человек,
community but uh on this call we always
но на этом звонке мы всегда
always
всегда
read every question um so uh and some of
читаем каждый вопрос эм так  а, и некоторые из
these might be a little uncomfortable so
них могут быть немного неудобными, так что,
please just uh bear with me um so the
пожалуйста, просто потерпите меня, эм, так что
question is in five parts i'm going to
вопрос в пяти частях, я собираюсь
skip over uh the repetitive parts but
пропустить повторяющиеся части, но
there's uh why was gam gamepay allocated
есть эм, почему gam gamepay выделил
250 000 dollars worth um they have
250 000 долларов, эм, они  есть
social networks that have many bots and
соцсети в которых много ботов и
fake users i'm just reading what's
фейковых пользователей я просто читаю то
what's being
что
written to me
мне пишут
the second part is
вторая часть
uh where did those
эээ а куда делись те
who allocated token okay that that's
кто выделил токен ладно это
i'm not gonna i'll skip that
я не собираюсь я пропущу это
um
хм
is there
есть там
it looks like uh someone basically
это  похоже, э-э, кто-то в основном
it looks as if someone of their own i
похоже, что кто-то из них, я
think this gentleman or lady is uh
думаю, что этот джентльмен или леди, э-э
has poor english but i think what
, плохо говорит по-английски, но я думаю, что
they're trying to convey is that it
они пытаются передать, что это
looks like
похоже на
someone
то, что кто-то
provided tokens inside a closed group uh
предоставил жетоны внутри закрытой группы, э-э,
how is that different from any previous
как  что отличается от любых предыдущих
partnerships with overscale
партнерских отношений с избыточным масштабом,
why do we allocate 250 000 for a grant
почему мы выделяем 250 000 на грант,
but cannot allocate the same amount for
но не можем выделить такую же сумму для ли
listing on an exchange for instance
тинга на бирже, например, тр
traders will come from the exchange and
йдеры будут приходить с биржи, и в с
there will be more liquidity in the
ти будет больше ликвидности, та
so that's like three parts of one
что это как три  части одного
question i guess essentially they're
вопроса, я думаю, по сути, они
asking
спрашивают,
the people are asking they don't
люди спрашивают, они не
understand what the benefits to the
понимают, в чем преимущества
network is that's
сети,
i'm reading
я читаю
and paraphrasing
и перефразирую,
but you know like i said he's not clear
но вы знаете, как я уже сказал, он не совсем
now to the community because he's very
ясен сообществу, потому что он очень
new so the the the building is gonna
новое, так что здание будет построено,
come you know as we said after the game
вы знаете, как мы сказали, после
is launched and we provide
запуска игры, и мы предоставляем
infrastructure for developers to launch
разработчикам инфраструктуру для запуска
games on our platform and you know the
игр на нашей платформе, и вы знаете, что
scalability
масштабируемость
understood daniel thank you daniel thank
понятна, Даниэль, спасибо, Даниэль,
you ezra uh
спасибо, Эзра,
understand we're an open community
понимаете, мы  открытое децентрализованное сообщество,
decentralized anybody can ask anything
каждый может задать все,
they want and it's my responsibility to
что хочет, и я обязан
ask any question that's posed so yeah
задать любой заданный вопрос, так что да,
regarding regarding the comment about
относительно комментария  о
community and the fake uses and blocks
сообществе, фальшивом использовании и блокировании,
we cannot control
мы не можем
the whole community in every social
контролировать все сообщество в каждой социальной
media that we have
сети, которая у нас есть.
the number of bots that may actually you
количество ботов, которые, возможно, на самом деле, как вы
know go through the cracks
знаете, проходят через трещины,
uh but we do have a genuine growing
но у нас действительно растущее
community so if uh if if um we're
сообщество, поэтому, если, если, если мы
getting comments about you know are we
получаем комментарии о том, вы знаете, мы
fake
фальшивые,
uh obviously we are not fake we have
очевидно, мы не фальшивые, мы
just look at the team that we have our
просто взглянем на  команда, у которой есть наши
backers and yeah just go into our
сторонники, и да, просто зайдите на наши
channels and start engaging with members
каналы и начните взаимодействовать с
of the telegram community and you see
членами сообщества телеграмм, и вы увидите,
that you know we do have um you know
что вы знаете, что у нас есть, вы знаете,
genuine
подлинное
engagement and genuine users and again
участие и настоящие пользователи, и снова
look at the team who we are our
посмотрите на команду, кто мы есть наш
background look at what we're building
фон  посмотрите на то, что мы строим,
what has been presented here on the call
что было представлено здесь на телеконференции,
and you know who is backing us and you
и вы знаете, кто нас поддерживает, и вы
know that that should give comfort to
знаете, что это должно
the community that we are real i think
успокоить сообщество, что мы настоящие, я думаю,
what happens is because there's so many
что происходит потому, что нас так много
scams so many bad projects and bad
мошенничество так много плохих проектов и плохих
actors
актеров,
uh everyone becomes not everyone but
все становятся не всеми, но
there's a certain number of community
есть определенное количество членов сообщества,
members that become negative so they ask
которые становятся негативными, поэтому они просят
you they look for you know they look for
вас, чтобы они искали, вы знаете, они
the negatives uh but you know let's not
ищут негативы, э-э, но вы знаете, давайте не будем
focus on negatives uh not every project
фокусироваться на негативах, э-э, не каждый  проект
is a scam let's focus on the positives
- это афера, давайте сосредоточимся на положительных моментах
and on the good projects and back good
, на хороших проектах и на хороших ко
teams because to be negative
андах, потому что быть не
uh and to throw eggs at the projects and
ативным и забрасывать проекты яйцами, и я н
i don't think that's um productive
думаю, что это продуктивно, аб
absolutely you're correct and and but
олютно вы правы, и и, но эт
that's kind of the beauty of a real
своего рода  Прелесть настоящего
decentralized community and a blockchain
децентрализованного сообщества и блокчейна
is that
в том, что у
everybody has an opinion you know i i
каждого есть свое мнение, которое вы знаете. У
there's a quote that americans have that
американцев есть цитата, которую
i'm not going to voice here but um you
я не собираюсь здесь озвучивать, но вы
know um
знаете, что у
everybody's got an opinion but it's our
каждого есть свое мнение, но мы
responsibility to make sure their voices
обязаны удостовериться в этом.  их голоса
are heard so i had to ask those
слышны, поэтому мне пришлось задавать эти
uncomfortable questions and i hope you
неудобные вопросы, и я надеюсь, вы
appreciate that
оцените это,
yeah we appreciate it but at the same
да, мы ценим это, но в то же
time we cannot uh taste every comment
время мы не можем попробовать каждый комментарий
either in the community because if
в ком  сообщество, потому что, если
there's like a hundred thousand
есть около ста тысяч
community members we cannot chase uh
членов сообщества, мы не можем гоняться за
every single uh comments but you know we
каждым комментарием, но вы знаете, что
we're here to address the main comments
мы здесь, чтобы ответить на основные комментарии
absolutely absolutely daniel thank you
абсолютно абсолютно Даниэль, спасибо,
daniel thank you ezra um
Даниэль, спасибо, Эзра,
wonderful presentation
замечательная презентация,
i'm sure there's going to be a lot of
я уверен, что будет  будем много
chat in the community and we're going to
болтать в сообществе, и мы собираемся,
we're going to
мы собираемся
move forward
двигаться вперед,
so uh thank you
так что спасибо вам
absolutely thank you for coming um we do
огромное, спасибо, что пришли, у нас
have
есть,
so we have uh some questions that were
так что у нас есть несколько вопросов, которые были
written in uh youtube folks i'll get to
написаны на ютубе, ребята, я отвечу  свяжусь с
you in a minute
вами через минуту,
uh
э-э,
for the surf folks so
для серфингистов,
so the first is uh when's when is surf
так что первое, э-э, когда, когда серфинг
going to be open sourced
будет с открытым исходным кодом,
who wants to tackle that uh mita
кто хочет заняться этим, э-э, Мита
anton
Антон
is an still with us
все еще с нами,
who wants to who wants to yeah um yeah
кто хочет, кто хочет, да, да,
maybe i'll answer a squishy but uh sort
может быть, я  отвечу на мягкую, но э-э,
of uh our stuff um
вроде э-э, наши вещи, э-э
wouldn't be open
, не будут открыты,
uh yet uh we'll open the browser as we
э-э, мы откроем браузер, как мы
just said with the voice part but uh so
только что сказали, с голосовой частью, но
we we have plans to do it but this work
у нас есть планы сделать это, но эта
is not open source project
работа не  проект с открытым исходным кодом,
there are parts of servers that are
есть части серверов, которые
already open sourced a ui kit is open
полностью  готовый набор пользовательского интерфейса с открытым
source sdk and which surface work in an
исходным кодом - это SDK с открытым исходным кодом, и какая поверхность работает с
open source and yes as android says that
открытым исходным кодом, и да, поскольку Android говорит,
the browser will be
что браузер
that are the nearest place
будет ближайшим местом,
so we are still
поэтому мы все еще
thinking
думаем
and going to open sources but not
и собираемся использовать открытые источники, но не
environment
среду,
because
потому что
lots and lots
много и много
thank you thank you anne
спасибо, спасибо, анне, еще раз
um next question
следующий вопрос,
again this is one of those uncomfortable
это один из тех
ones uh why launch a surf token sale if
неудобных вопросов, зачем запускать продажу токенов для серфинга, если
there isn't much liquidity on the
в сети не так много ликвидности,
network uh chess nft tried to sell their
э-э, chess nft безуспешно пытался продать свой
token on the network without any success
токен в сети,
well let's see
давайте посмотрим
because
потому
we have
что у нас
already so there are messages
уже есть сообщения
from people in the schools
от людей в школах,
i think i convert i can i can personally
я думаю, что я конвертирую, я могу лично
say um that i think it's uh
сказать, что я думаю,
it's an unfair comparison
что это несправедливое сравнение,
uh because the surf product is um you
потому что продукт для серфинга - это, вы
know
знаете,
it's two different things uh i don't
это две разные вещи.  не
know why um
знаю, почему,
why it has to be compared one-to-one um
почему его нужно сравнивать один к одному, эм,
an nft project in the surf token sale i
проект nft в продаже токенов для серфинга, я
think surf is uh
думаю, что серфинг
done an amazing job
проделал потрясающую работу,
you know i
вы знаете,
i personally put my own tokens my own
я лично вложил свои собственные
money into surf so i
токены в серфинг, так что я
you have my vote you have my money so if
y  У вас есть мой голос, у вас есть мои деньги, поэтому, если
anybody respects my opinion they
кто-то уважает мое мнение, они,
probably say let's do this um we have uh
вероятно, скажут, давайте сделаем это, у нас есть, ух,
um is there any information from okay
есть ли какая-либо информация от хорошо,
this is not the serve team this is a
это не команда обслуживания, это
general question any information from
общий вопрос, на какой информации из
funds can we focus on this
фондов мы можем сосредоточиться?  это
um what do you mean any information from
, что вы имеете в виду, какая-либо информация от
funds like investors yeah there are
фондов, таких как инвесторы, да, их
plenty coming or if if that is to the
много, или, если это для
surf team um
команды серфинга
are there any and is there any
, есть ли какие-либо и есть ли какая-либо
information on funds that are going to
информация о фондах, которые
be uh directed towards surf i know i'm
будут направлены на серфинг, я знаю, что  я
personally working on that so
лично работаю над этим, так
uh i'm not gonna give any specifics uh
что я не буду вдаваться в подробности,
but uh i'm certainly trying to get some
но я, конечно, пытаюсь получить
um some funds into the surf project i
немного денег в проект серфинга, я
mean if that answers your question
имею в виду, если это ответит на ваш вопрос,
if anybody else wants to add anything to
если кто-то еще хочет что-нибудь добавить к
that
этому,
um
ммм
if not that's it for written questions
если нет, то это все для письменных вопросов,
let's go to youtube
давайте перейдем к youtube,
um
эм,
so
так,
there was a question asked and the
был задан вопрос, и на него
question was answered um it wasn't
был дан ответ, эм, он не был
retracted so let me read uh somebody
отозван, так что позвольте мне прочитать, эм, кто-то
says i'm concerned about the facial
говорит, что меня беспокоят
features in terms of
черты лица с точки зрения
collisions i think collusions maybe he
столкновения  я думаю, сговоры, может быть, он
meant any data regarding say twins or so
имел в виду какие-либо данные, касающиеся, скажем, близнецов или что-то в
so this is a facial recognition question
этом роде, так что это вопрос о распознавании лиц,
question this is for spacium
это для пространства,
so if you try to get too much too many
поэтому, если вы попытаетесь получить слишком много слишком много
bits from the facial features it could
битов из черт лица, это может
be
быть
not that constant
не так постоянно
along some person's life and if you take
вдоль какого-то человека  жизнь, и если вы
take too little
возьмете слишком мало
about a bits
о битах
from face
от лица, это
can be not secure
может быть небезопасно,
okay um
ладно,
and then it was answered so we're not
а затем был дан ответ, поэтому мы на
really extracting the secret from the
самом деле не извлекаем секрет из
user's biometrics we instead teach nnn
биометрии пользователя, мы вместо этого учим
to provide the previously generated
nnn предоставлять ранее сгенерированный
secret each time certain uh face
секрет каждый раз, когда определено
features are submitted to it but um
черты лица представлены ему, но
i i think the question and the answer
я думаю, что вопрос и ответ, которые
they sort of canceled each other out i
они как бы нейтрализовали друг друга,
could say that i actually worked in a
я мог бы сказать, что на самом деле работал в компании по
facial recognition company uh there's
распознаванию лиц, а есть еще
another gentleman who's part of the
один джентльмен, который является частью
everex team who has as well and we're
команды Everex, который также и  мы на
actually going to study this a little
самом деле собираемся немного изучить это,
bit because it's very interesting to me
потому что это очень интересно для меня,
as somebody who who comes from that
как для человека, который пришел из этого
sector
сектора,
this is
это
potentially really cool it raises a lot
потенциально действительно круто, это поднимает
of very interesting questions
много v  очень интересные вопросы,
uh questions we never faced like um
вопросы, с которыми мы никогда не сталкивались, например,
private biometrics like uh privacy and
частная биометрия, например, конфиденциальность и
biometrics it's uh
биометрия,
that's a whole industry unto itself but
это целая индустрия, но
we'll we're going to look into this um
мы собираемся изучить это, у
i'm going to have questions myself
меня тоже будут вопросы,
so hopefully we're past the youtube
так что, надеюсь, мы  Что касается части YouTube,
portion of that a gentleman
которую спрашивает джентльмен
doesn't make any sense that the whole
, не имеет никакого смысла,
telegram community thing they have 50
что все сообщество телеграммы имеет 50
views on posts and 25 000 followers
просмотров сообщений и 25 000 подписчиков,
who's they who are you referring to um
кто они, кого вы имеете в виду.
doesn't make any sense that the whole
не имеет никакого смысла, что все
telegram community thing they they have
телеграмм-сообщество думает, что у них
50 views on posts and 25 000 followers
50 просмотров постов и 25 000 подписчиков
did you want to address that at all
, вы вообще хотели это решить,
uh yeah so we have another heckler
ага, так что у нас есть еще один хеклер,
another heckler on the go yeah so we
еще один хеклер на ходу, да, так что
have over 30 000 uh members on a
у нас есть более 30  000 участников в
telegram
телеграмме,
and i will invite whoever wants to to
и я приглашу всех, кто хочет,
join our telegram group and engage with
присоединиться к нашей группе в телеграмме и пообщаться
the members
с участниками,
uh i mean to us it makes sense that we
я имею в виду, что для нас имеет смысл, что у нас
have the numbers of uh
есть количество
users or you know
пользователей, которых вы знаете, или вы знаете, что они
engaged in the telegram so we make the
вовлечены в телеграмму.  м, поэтому мы
numbers make sense to us but whoever um
делаем цифры понятными для нас, но тот, кто
doesn't think so just join our group and
так не думает, просто присоединяйтесь к нашей группе и
engage with the users
взаимодействуйте с пользователями,
thank you so there's your answer uh so
спасибо, так что вот ваш ответ, так что
go to the group engage with the users
идите в группу, взаимодействуйте с пользователями
and and see
и посмотрите,
we have one last question on youtube uh
у нас есть один  последний вопрос на ютубе
who do you think your competitor is and
, как вы думаете, кто ваш конкурент и
why
почему,
and again i believe that's probably
и снова я полагаю, что это, вероятно,
to you daniel um and ezra what do you
к вам, Даниэль, эм и Эзра, что вы
think your competitors and why
думаете о ваших конкурентах и почему да,
currently is axe infinity
главный конкурент в на
but uh they they've been a victim of
ни были  жертвы
their own success so now uh
своего собственного успеха, так что теперь
people in emerging markets in southeast
люди на развивающихся рынках в Юго-Восточной
asia would be priced out of using axi so
Азии будут лишены возможности использовать axi
that's why we fill in the gap
, поэтому мы заполняем пробел,
uh because you know users being priced
потому что вы знаете, что пользователи проигрывают в цене
out and there are some flaws in a token
, и есть некоторые недостатки в
economic economics that we don't have we
экономической экономике токенов, которые мы  у нас
have a more sustainable model but axis
нет более устойчивой модели, но ось
is our main competitor
- наш главный конкурент,
okay
хорошо,
i hope that answers your question um
я надеюсь, что ответил на ваш вопрос,
thank you everybody very much does
спасибо всем большое, у
anyone have any more questions for the
кого-нибудь есть еще вопросы к
presenters and and today was a very
докладчикам, и сегодня был очень
interesting call we put everybody on the
я  интересный звонок, мы поставили всех на
spot but um uh with all due respect to
место, но при всем уважении ко
everybody that came this is what we do
всем, кто пришел, это то, что мы
right um we we
делаем правильно, мы
voice everybody's questions and um and i
озвучиваем все вопросы, и я
apologize if it was uncomfortable for
прошу прощения, если кому-то было неудобно,
anybody but this is
но
this is community work so last call for
это общественная работа, так что  последний звонок для
questions from anybody on this call
вопросов от кого-либо по этому звонку
no
нет,
in that case and we are running over ben
в таком случае все в порядке, и мы бежим к
uh sorry it took so long brother uh but
Бену, извините, это заняло так много времени, брат, но
we're gonna go to our final closing
мы собираемся перейти к нашему последнему заключительному
segment and we're gonna make it uh fun
сегменту, и мы собираемся сделать его веселым
for everybody it's gonna be a uh a fun
для  всем, это будет веселое
closing and i have a little thing
закрытие, и у меня есть кое-что
prepared so for ben
приготовленное, так что для Бена,
then you're with us right still yeah you
тогда ты с нами, да, ты
didn't leave okay so i'm still area
не ушел, хорошо, так что я все еще
the
в
the dude with the ear lube
зоне, где чувак со смазкой для ушей
will slide in crude let's move
проскользнет.  грубый, давайте перейдем
and finish before you can call rude then
и закончим, прежде чем вы сможете назвать его грубым, тогда,
please
пожалуйста,
take us away be nice like it like it
заберите нас, будьте любезны, как это нравится,
well uh an extra shriveled benz bits
ну, еще один сморщенный бенз бит
today just to keep it brief
сегодня, просто чтобы быть кратким,
right so first up uh recent news really
так что сначала, последние новости, действительно
exciting stuff pie realty if i'm
захватывающие вещи, пирог, если я
pronouncing that correct pi reality dot
произнесение этого правильного пи в реальности делать  вчера
eu put out a bit of an announcement
вы опубликовали небольшое объявление,
yesterday uh real estate yachts and more
э-э, яхты, связанные с недвижимостью, и многое другое,
loads loads more uh all using ever check
множество других, э-э, все, когда-либо проверяйте
it out definitely
это, определенно,
uh community feedback guard our very own
э-э, отзывы сообщества, охраняйте наш собственный
roman i believe it was put together a
роман, я думаю, это было составлено
little community feedback form uh help
небольшая форма обратной связи сообщества, помогите
us help you help yourselves you know
нам, помогите  вы помогаете себе вы знаете,
that's what feedback's all about if you
что такое обратная связь, если вы
don't tell us you know how you feel then
не говорите нам, что вы знаете, как вы себя чувствуете, тогда
how's anyone supposed to get anything
как кто-то может что-то
done uh we've had a nice uh kind of uh
сделать, э-э, у нас был хороший э-э-э, своего рода
startup on the content factory uh lots
стартап на фабрике контента, э-э,
of blogs uh heading out from the d5
много блогов  ухожу из альянса d5,
alliance and i've been proofreading and
и я корректировал и
helping out with a lot of stuff there so
помогал с большим количеством вещей, так
yeah check out the new content coming
что да, проверьте новый контент, выходящий
out lots of uh beginners stuff so you
из множества материалов для начинающих, так что вы
know people are new to ever some really
знаете, что люди плохо знакомы с действительно
good resources to send them
хорошими ресурсами для отправки.  их,
and uh just just to wrap things up this
и, просто чтобы подвести итоги,
it's a little bit secret squirrel i'll
это немного секретная белка, у меня,
probably get in trouble for saying
вероятно, будут проблемы, если я вообще что-
anything at all so forgive my uh my
нибудь скажу, так что прости мою, э-э, мою
enigmatic nature here
загадочную натуру,
um but there is a really really amazing
но есть действительно очень удивительная связь.
community initiative going on a a very
Инициатива nity продолжается, очень
motivated group of uh people have
мотивированная группа людей
clubbed together from the community and
объединилась из сообщества
are doing something very very cool for
и делает что-то очень, очень крутое для
an amazing cause uh touchwood i should
удивительного дела, ну, тачвуд, я должен
be able to give you some details on this
быть в состоянии дать вам некоторые подробности об этом на
next week
следующей неделе,
and that's it for this week thank you
и это все на этой неделе
very much thank you ben thank you very
большое спасибо, спасибо, бен, большое спасибо,
much and that's a great way to send us
и это отличный способ отправить нас,
off uh yes we ran over this week um and
да, мы перебежали на этой неделе, и
i predict we're gonna run over again
я предсказываю, что мы собираемся снова перебежать на
next week at this point by the way if
следующей неделе в этот момент, кстати, если
you uh
вы
want a spot on this call
хотите  место на этом звонке,
uh usually
обычно
we started collecting uh topics on
мы начинали собирать темы по
fridays and closing them out on sundays
пятницам и закрывать их по воскресеньям,
right now we're about two weeks
прямо сейчас мы примерно на две недели
ahead
впереди,
so um if if you want to come on do a
так что, если вы хотите прийти, сделайте
five to seven to ten minute bit here uh
пять-семь-десять минут здесь.
please write dm me directly at ron below
пожалуйста, напишите мне в личные сообщения Рона ниже
in telegram r-o-n-m-i-l-o-w
в телеграмме r-o-n-m-i-l-o-w,
because we're we're we're booking
потому что мы бронируем за
two weeks in advance now so
две недели, так
yeah like pillow with an m yes
что да, как подушка с м, да,
thank you ivan as always
спасибо, иван, как всегда
have a great rest of your week have a
, отличного отдыха в течение недели,
wonderful weekend we will see you again
прекрасного  выходные увидимся снова  во
on tuesday guys gals everybody
вторник ребята девочки всем
peace on earth
мир на земле
bye all
пока все
ciao bye-bye
чао пока-пока